គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេ ដឹង​ថា​ជា​ដំណើរ​អ្វី​ទេ?
ពួកគេមានរឿងច្រើននៅលើទូរទស្សន៍...
វាដូចជាតើមាន
របស់ទាំងអស់នេះ ហើយមិនមានរឿងដែលត្រូវមើលដោយរបៀបណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​,
គ្រាន់តែ​ត្រឡប់​និង​ត្រឡប់​ហើយ​ត្រឡប់...
ខ្ញុំដូចជា "វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ -"
ហើយវាជាខ្សែភាពយន្តចំនួនប្រាំរបស់ខ្ញុំនៅលើ។
ខ្ញុំដូចជា "មិនមានអីត្រូវមើល!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងអាក្រក់នេះទេ"។
ពីរ!
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់ប្រភេទ។
នឹកស្មានមិនដល់ តារា
សម្ដែង ដ៏ទៃ
ខ្មៅ ស… ដែលធ្វើបាន
ច្រើនប្រភេទ។
អូតៃ!
ហេ!
ពីខ្ញុំនៅលើឆាក
ជាមួយនឹងមីក្រូហ្វូន…
ខ្ញុំមានការ៉េមខ្លះ
… ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ។
នេះអស្ចារ្យណាស់។ គ្មាន​អ្វី​ដូច​ការ​ជួបជុំ
​គ្នា​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ទេ។
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅចន្លោះ។
Motherfucker អ្នកមិនអាចមាននំបុ័ងពោតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសាស្រ្តាចារ្យ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត…
បុរសអាក្រក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជនជាតិយូដា...
គាត់បានវាយលារបស់ Joe Louis ។
… ខ្ញុំធ្លាប់ជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ហូ! អាចធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកផ្លុំចេញ។
ខ្ញុំបានរាំនៅលើពពក
ជាមួយ Michael Jackson ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសត្វលា។
ខ្ញុំជាសត្វលានៅលើគែម!
ខ្ញុំថែមទាំងជាកប៉ាល់រ៉ុក្កែត។
ហើយចំពោះតារាវ័យក្មេងទាំងអស់
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រាប់ពួកគេទាំងអស់ថា
កុំលេងកប៉ាល់រ៉ុក្កែត។
តើ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ទីបំផុត… គឺធ្វើឱ្យមនុស្សសើច។
ខ្ញុំចាំបានថា មានពេលមួយ
ក្នុងកម្មវិធីជជែក...
… ពួកគេមាន Klan នៅលើកម្មវិធី។
ហើយ Klan គឺដូចជា
"ខ្ញុំមិនអាចឈរ niggers! អូ ... "
ហើយគាត់និយាយថា "តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនចូលចិត្តជនជាតិស្បែកខ្មៅទាល់តែសោះ?"
ហើយ Klansman គឺដូចជា
"ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំចូលចិត្ត Eddie Murphy ។ គាត់កំប្លែង។"
ខ្ញុំដូចជា "ស្អីគេ?"
"ដូច្នេះអ្នកស្អប់មនុស្សខ្មៅទាំងអស់?"
"បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នា លើកលែងតែមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នោះ
Eddie Murphy។ ក្មេងប្រុស គាត់ចាប់ខ្ញុំ"។
មាន​អ្វី​មួយ
​អំពី​គាត់​ដែល​នៅ​ក្នុង​អតីតកាល​មុន​គាត់។
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​គាត់
​ដែល​ប្រាប់​អនាគត​លើស​ពី​គាត់។
គាត់មានកៅអីដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ជីវិត។ គាត់ទទួលបាន…
ហើយ​វា​ជា​ការ​មិន​ស្រួល
​ដែល​មាន​កៅអី​ដែល​ល្អ​។
អ្នកឃើញល្អនៅជិត។
អ្នកឃើញអាក្រក់នៅជិត។
ប៉ុន្តែអ្វីមួយអំពីគាត់ហាក់ដូចជា ...
ដូច​ជា​ស្នូល​របស់​គាត់
​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​វា
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានស្លាកស្នាមក៏ដោយ។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ការពារ...
មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្វីមួយដែលពួកគេការពារ
ប្រហែលជាត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្មេងណាស់។
ឥឡូវនេះ វាដូចជា "Wow"។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្មេងប៉ុណ្ណា
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់នៅក្បែរ
ជាង 40 ឆ្នាំ។
នោះជាដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំមក SNL ក្នុងរដូវកាល 1980-81។
ពួកគេកំពុងធ្វើសវនកម្ម
រឿងកំប្លែងទាំងអស់នៅក្នុងក្លឹប។
ពួកគេកំពុងដាក់ពួកគេ
សម្រាប់ប្រជាជន SNL ។
ហើយជាពិសេសពួកគេចង់បានបុរសស្បែកខ្មៅ។
ហើយប្រតិកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
"រាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ផ្សាយផ្ទាល់?"
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​អំពី
​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា Saturday Night Live ទេ។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Richard Pryor" ។
ប៉ូលីសទទួលបាន chokehold
ដែលពួកគេប្រើនៅទីនេះ។
ពួកគេច្របាច់ niggas រហូតដល់ស្លាប់។
បាទ។ ពីរចាប់ជើងរបស់អ្នក
មួយចាប់ក្បាលរបស់អ្នក វានឹងខ្ទាស់។
"អ្ហា៎ គាត់បានបែក"
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានលឺ Richard Pryor
ខ្ញុំប្រហែលជាអាយុ 13 ឆ្នាំ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅលើផ្លូវទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឮគាត់។
ខ្ញុំដូចជា "នោះហើយជាខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា Richard អាក្រក់​ណាស់
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចេញ​ក្រៅ​ឆាក​កាល​ខ្ញុំ​អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
ហើយនិយាយ និងធ្វើសកម្មភាព ហើយដើរ
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូច Richard Pryor ។
ទង្វើ​ទាំង​ស្រុង​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ
​គឺ​អំពី​ការ​ឆ្លៀត​ឆ្មក់
ព្រោះនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅអាយុ 15 ឆ្នាំ។
នោះជាបទពិសោធន៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជារឿងកំប្លែងរបស់ Richard Pryor ។
ខ្ញុំនឹងទៅ "អ្នកធ្លាប់ដូចជា
ពេលខ្លះត្រូវហើយ អ្នកចូលបង្គន់នោះ
ហើយ​ពេល​អ្នក​អៀន
ទឹក​នោះ​ក៏​ហៀរ​មក​លើ​លា​របស់​អ្នក?»។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​កំប្លែង​ដូច Richard ។
ហើយខ្ញុំចង់ស្អាតដូច Elvis ។
ហើយខ្ញុំចង់ធំដូចក្រុម Beatles ។
សុទ្ធតែជាមនុស្សវេទមន្ត។
គាត់ចូលចិត្តមនុស្សវេទមន្ត
ដែល​ជា​ប្រភេទ​នៃ
​ការ​ជា​ច្រើន​ចេញ​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​ស្រុង​។
ហើយវានៅតែជាវេទមន្ត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក វាតែងតែមាន
បាល់ភ្លើងដ៏ធំនេះនៅចុងបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែមិនមែន Eddie ទេ។
ច្បាប់គឺខុសគ្នាសម្រាប់គាត់។
រឿងអាជីវកម្ម ដំបូង ដែលខ្ញុំសុំគឺ
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំបានសុំ
នំប៉ាវ ventriloquist ។
ហើយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
គាត់​បាន​យក​តុក្កតា​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Willie Talk ។
ភ្នែករបស់ Willie Talk មិនផ្លាស់ទីទេ។
មាត់របស់គាត់ទើបតែផ្លាស់ទី។
តាំង​ពី​ដើម​មក
វា​ជា​រឿង​ដែល​មាន​ច្រើន​តួ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រាំបួន​ឆ្នាំ? តើអ្នកដឹងទេ?
មាន​គំនិត​បាន​រលាយ
​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​នៅ​ម៉ោង ៩…
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​សិល្បៈ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងចម្លែក។
ម្តាយខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា "តើ Eddie ជានរណា?
តើសំឡេងរបស់ Eddie ជាសំឡេងអ្វី?"
ពេល​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ
​អ្វី​ខុស ពួក​គេ​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំមិនអាចមើលទូរទស្សន៍បានទេ។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំយកភួយ
មកបោះចោលលើតុអាហារ
ដូច្នេះវាត្រូវបានព្យួរចុះដូចជាតង់មួយ
ដាក់ទូរទស្សន៍នៅក្រោមនោះ
ហើយខ្ញុំមើលពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​របស់​អ្នក
​ពេល​គាត់​នាំ Jell-O មក​អ្នក?
នៅពេលយើងធំឡើង
ពួកគេមិនមានប៉ុស្តិ៍ទាំងអស់នេះនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
អ្នក​មាន​តែ​ពីរ​ឆានែល​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានចង្អុលទៅទូរទស្សន៍
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃមួយ"។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ចង្អុលទៅវា ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាមានមនុស្សខ្មៅម្នាក់នៅលើវា។
វាគឺ Julia ដូច្នេះខ្ញុំដូចជា ...
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ដែល​មិន​អាច​យល់​បាន
​ដែល​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា។
ខ្ញុំជាបងប្រុស។
ដូច្នេះកាលយើងនៅក្មេង ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច
​វាយ​លា​ម្តាយ​បាន​ច្រើន
ដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចវាយបាន
ពីព្រោះពួកគេបានដើរទៅរកគាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកធំទាំងអស់
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្នកព្រោះអ្នក ...
បើខ្ញុំទៅផ្ទះ
ហើយ ប្អូនប្រុសខ្ញុំរវល់
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា
"តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?"
ខ្ញុំ​ល្អ​អាក្រក់​ជាង​គាត់។
នោះគឺខ្ញុំ និង Charlie ។
នោះហើយជារូបភាពដែល... ដែលបានបញ្ចប់
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម្តាយ និងឪពុកខ្ញុំ។
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់មួយចំនួន។
តាមពិតខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំ
ក្នុងរូបភាពនេះ។
ហើយខ្ញុំសើចព្រោះ
អ្នកថតរូបបានថតរូប
ហើយពន្លឺគឺជាការពន្យាពេល ...
វា​មិន​ភ្លឺ
​ភ្លាមៗ​ទេ​ពេល​គាត់​ចុច​ប៊ូតុង។
ហើយខ្ញុំគិតថាកាមេរ៉ារបស់គាត់មិនដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំសើចចំអក។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​គ្រា​នេះ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន
បានចំណាយប្រាក់ខ្លះលើរូបភាពខ្លះ។
"តើអ្នកចំណាយលុយរបស់យើង
លើរូបព្រះខ្លះទេ?"
អ្នកដឹងទេ? ហើយនោះគឺ…
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែនោះគឺជា... នេះគឺជាចំបើង
ដែលបំបែកខ្នងរបស់សត្វអូដ្ឋ។
នេះគឺជាចំបើងចុងក្រោយ។
«ទិញ​រូប​អាទិទេព​អី​ហ្នឹង?»
ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ពួកគេទើបតែមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំនៅទីនេះ។
កូនអើយកូនតូច ១៨.
នេះគឺជាឆ្នាំមុនដែលខ្ញុំកើត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាតួអង្គមួយ។ ស្មាន​ថា
​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​ជីវិត​របស់​បក្ស។
ពិធីជប់លៀងបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលប៉ារបស់ខ្ញុំមក។
គាត់និយាយខ្លាំងៗ កំប្លែង ដឹងហើយ…
ខ្ញុំ… ហើយខ្ញុំមិនមែនជាជីវិតរបស់គណបក្សទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍មួយក្តាប់តូច។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចងចាំ​ដំបូង​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ
​អំពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​ម្តាយ និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
នោះជាការចងចាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ... ខ្ញុំចាំថាម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះ...
នាងមានដូចជា
ប៉សឺឡែន Virgin Mary នៅលើតុ។
នាងបានបោះ Virgin Mary មកលើគាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​បាន​ឃើញ​ការ​ខូច​ខាត។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ​ក្នុង​សាល​កំពុង​យំ។
ពេលនោះប៉ារបស់ខ្ញុំបានមក ហើយគាត់បានរើស
ខ្ញុំ និង Charlie ហើយដាក់ពួកយើងនៅលើភ្លៅរបស់គាត់។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា... ហើយ​ខោ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ច្រឹប។
ខ្ញុំចាំថាវាត្រូវបានទាញ
ថយក្រោយ។ យើង​បាន​យំ។
គាត់និយាយថា "អ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំ
ឬអ្នកអាចទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក" ។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់របស់ខ្ញុំ" ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ
​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
ស្ត្រីដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ...
- អូវាជាស្ត្រី?
- បាទ។
អីយ៉ា។
- ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
- ជម្លោះស្នេហា។
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
- ទេ ពួកគេមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
វាជារឿងចាស់បំផុតមួយ
នៅក្នុងសៀវភៅដែលអ្នកដឹង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​កូន​ៗ​របស់​ខ្ញុំ
​ថា ហេ ប្រុស… បើ​ស្រី​ឆ្កួត
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក” ។
ពេល​នោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឪពុក​ចុង។
ហើយអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាឪពុកដ៏រឹងមាំ
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Vernon Lynch នោះហើយជាអ្នកដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ពរជ័យ​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម ដែល​មាន
​បុរស​បែប​នោះ​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ហើយធ្វើជាបុរសដែលគាត់ជា
គំរូ​ដែល​គាត់​បាន​ដាក់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ អ្នក​ដឹង​ទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាបុរសដែលខ្ញុំជា
ដោយសារតែគាត់។
នៅពេលដែលអ្នកមានយុវជនបីនាក់
ធំឡើងជាមួយគ្នាក្នុងគ្រួសារតែមួយ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ​។
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​គឺ​ជា​ការ​ហឹង្សា។
អ្នកដឹងទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺ… គឺជា… គឺជាការហឹង្សា។
- ខ្ញុំធ្លាប់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់។
- បាទគាត់បានធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់គាត់ទេ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារករបស់គាត់ម្តងណាឡើយ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បណ្តុះ​មក​លើ​យើង
កូន​ត្រូវ​ចេះ​ការពារ​ខ្លួន។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
ឪពុកចុងរបស់ Eddie គឺលោក Lynch គឺជាអ្នកប្រដាល់។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ​វិន័យ​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​អាច​មាន ​កម្រិត​ណា ។
គាត់មកពីគ្រួសារបែបនេះ។
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា
​ពូជ​មនុស្ស​ខុស​ពី​គ្នា។
នេះជារូបភាពដែលខ្ញុំ
ដាល់ Ali ចំមុខ។
ឃើញនេះ?
អាលីគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​ចំ​មុខ​មួយ​យប់។
អ្នកដឹងទេ អាលីអាចនិយាយកុហកខ្លះ។
រាល់​ពេល​នេះ
អាលី និយាយ​ច្រើន​ពេក។
ហើយអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានដាល់មុខគាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដូចលោក Muhammad Ali
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិកទេ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ដោត​ជាប់​នឹង​ជញ្ជាំង។
គាត់មានពន្លឺនេះ។
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​គាំទ្រ​រដ្ឋាភិបាល
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្វីដែលគាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​គាត់​កំពុង​ទាត់​លា
ហើយ​គាត់​កំពុង​តែ​បូជា។
អ្នកដឹងទេ "Fuck it.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានវិធីនេះ, បន្ទាប់មកខ្ញុំ ... "
"អ្នកអាចយក ... អ្នកអាចដក
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ ប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់" ។
អ្នកនឹងមិនឈរសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅអាមេរិកសម្រាប់ជំនឿសាសនារបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនក្រោកឈរ
ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះនៅផ្ទះទេ។
យើងជាក្មេងតូចៗកំពុងមើលវា។
ខ្ញុំជាក្មេងតូចកំពុងមើលវា។
បារ៉ាក់អូបាម៉ាកំពុងមើលវា។
Oprah Winfrey កំពុងមើលវា។
Michael Jordan កំពុង មើល។
យើង​ជា ​អ្នក​ជោគជ័យ​ខ្មៅ ​ជំនាន់​ដំបូង ។
ដូច​ជា យើង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​ពី Ali។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​អស្ចារ្យ​បំផុត​។
ប្រហែលម៉ោង 12 ឬ 13
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយថាខ្ញុំនឹងល្បី។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយថា
"នៅពេលខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំខ្ញុំនឹងល្បីល្បាញ" ។
នោះ​គឺ​ជា Mantra របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំពិតជា
ជឿលើវាជាមួយនឹងគ្រប់សរសៃ។
វាដូចជាគំនិត -
"ចុះបើអ្នកមិនល្បី?" គឺដូចជា…
"តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទទួលបាន ... ខ្ញុំនឹងល្បីល្បាញ" ។
ខ្ញុំមិនបានលើកទឹកចិត្តគាត់ទេ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​បាន​បំបាក់​ទឹក​ចិត្ត​គាត់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "Gee whiz
នេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ?"
"ចុះ​បើ​គាត់​មិន​ធ្វើ​ម៉េច?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រឿង​អី​នៅ​ទី​នេះ?"
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាបារម្ភណាស់ ព្រោះ
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីផ្សេង។
លោក លោកស្រី Eddie Murphy ។
ខ្ញុំចាំបានថាពេលណាដែលបងប្រុសខ្ញុំ
ទៅ ហើយគាត់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ឬគាត់នឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hofstra ...
ពេល​នេះ​វា​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច​ហើយ​ដែល
​ខ្ញុំ​នៅ​ទូរទស្សន៍​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​មិន​មើល​អ្វី​ទេ
​ព្រោះ​ទូរទស្សន៍​មាន​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម។
តើអ្នកធ្លាប់មើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម
និងរឿងនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពោះ​ពេល​ឃើញ…
អ្នកដឹងទេឈុតតូចៗ
ដែលគាត់កំពុងធ្វើនៅជុំវិញតំបន់
និងសមត្ថភាពក្នុងការចូលទៅមុខ
ទស្សនិកជន និងបង្ហាញពីខ្លួនអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេសើច
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដែលគាត់មានថាមពលនោះ...។
Cosby នឹងចេញមកហើយ គាត់ពិតជាល្អណាស់
គាត់ពិតជាឡូយមែន គាត់នឹងនិយាយថា
"តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នកនៅពេល
គាត់យកនំបញ្ចុក Jell-O មកអ្នក?"
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូង ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វី
ដែលពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ 90% ។
សូមអរគុណ។ អ្នកធ្លាប់ស្អាត។
រាត្រីសួស្តី។
នោះ​ជា​វិធី​ងាយស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ការ​។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​សកម្មភាព​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ទៅ​ទី​នោះ
​ហើយ​ធ្វើ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន​មួយ​ឆ្នាំ ឬ​ពីរ​ឆ្នាំ។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​បាន​របស់​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​តាំង​ចិត្ត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ហើយនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៧ ឆ្នាំ
ខ្ញុំមាន... អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានសកម្មភាពមួយ
ហើយខ្ញុំគឺជារឿងកំប្លែងមួយ។
ខ្ញុំមកពី Roosevelt, Long Island ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងសង្កាត់ All-Black។
ខ្ញុំបានធ្វើ។ តើអ្នកធំឡើង
នៅក្នុងសង្កាត់ All-Black ទេ?
ធំឡើងនៅក្នុង
សង្កាត់ដែលភាគច្រើនមានពណ៌ស?
សូមមើល 'ព្រោះថា យើងបាន
កាន់កាប់ទីក្រុងញូវយ៉ក ជនជាតិស្បែកខ្មៅ។
គិតអំពីវា។
ជនជាតិស្បែកសកំពុងទៅ
"ហេ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ"។
នៅពេលអ្នករត់ចូល Eddie
នៅក្នុងក្លឹបក្នុងទសវត្សរ៍ទី 70 ។
គាត់មានមុខដ៏អស្ចារ្យ
និងស្នាមញញឹមដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវត្ថុផ្សេងទៀតទាំងអស់នេះ
វាដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាព
ក្នុងការត្រលប់ទៅ Queens…
ហើយចំពោះខ្ញុំ ដែលគាត់
មកពីកោះឡុង គឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
កោះឡុងគ្រាន់តែជា schleppier អ្នកដឹងទេ?
វាជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ នៅពេលដែលអ្នកចូល
ទៅក្នុងវិស័យខាងលើនៃឧស្សាហកម្មនេះ។
រង់ចាំ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
រឿងកំប្លែងដែលនៅជុំវិញគឺដូចជា
"ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ល្បី
​កាល​ពី​អាយុ 18 ឆ្នាំ"។
ខ្ញុំ​មាន​ដូច​ជា​ឆ្នាំ​នោះ។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ឆ្នាំ​បន្ទាប់
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល Saturday Night Live ។
'ព្រោះប្រសិនបើព្រះចង់ឱ្យ
ស្បែកសស្មើនឹងជនជាតិស្បែកខ្មៅ,
អ្នករាល់គ្នានឹងមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
Eddie បានចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីឆ្នាំ 1980
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ដំបូង
​ក្នុង​កម្មវិធី Saturday Night Live។
វាជារដូវកាល
បន្ទាប់ពីតួដើមបានចាកចេញ
ហើយ Lorne Michaels បានចាកចេញ។
ហើយពួកគេទទួលបានមនុស្សថ្មីទាំងអស់។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទួល​បាន​ល្អ​ទេ ព្រោះ​កម្មវិធី​នេះ
​គឺ​ពិត​ជា​ពេញ​និយម។
ទស្សនិកជនដូចជា "អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សចាស់។ ហើយ fuck អ្នក" ។
ដើរតាមផ្លូវ
មនុស្សចូលចិត្ត "Fuck you!"
គ្រាន់តែស្រែកថា "Fuck you" ដល់អ្នក។
Eddie រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ហើយគាត់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ហើយគាត់គឺខ្លាំងណាស់ ... រក្សាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែមិនភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Ronald Reagan។
តើអ្នកអាចប្រើពាក្យនេះក្នុងប្រយោគបានទេ?
"Mister Robinson's Neighborhood"
និង "Gumby" ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Gumby ។ នោះជាកោះឡុងដ៏ពិតប្រាកដ…
តាមពិតខ្ញុំក៏មាន Gumby បន្តិចដែរ។
ខ្ញុំ Gumby, dammit ។
អ្នក​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ!
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់ Velvet Jones។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាហូ។
រាល់ការចាប់អារម្មណ៍ អាលី…
ខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល។
…ខូសប៊ី…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបានស្រាបៀរស្រាល។
James Brown, "Celebrity Hot Tub" ។
ហេ! ក្តៅពេកនៅក្នុងអាងទឹកក្តៅ
ដុតខ្លួនឯង
គាត់នឹងចូលទៅក្នុងតួអក្សរ
ដូចជា Dana Carvey ឬ Mike Myers
នៅកម្រិតនោះមែនទេ?
អូ​ប្រុស! អូ! អេ!
អុញ!
ហើយក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
គាត់អាចជាខ្លួនឯងដូចជា Bill Murray ។
នៅឆ្នាំ 1981 ការអប់រំល្អ
គឺមានសារៈសំខាន់ផងដែរ។
ដូចជាធុងទឹកក្តៅនៃ hamster ក្អួត។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានចលនាទាំងពីរ។
ពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបី... ខ្ញុំគេងយប់ជ្រៅ
ហើយខ្ញុំចាំមើល។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​វា​ជា​វគ្គ​ណា​ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាំ​ថា​វា​ចប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច។
បុរសម្នាក់នេះកំប្លែងណាស់។
ហើយវាបានក្លាយជារឿងសម្រាប់ខ្ញុំ
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលនាងនឹងដាស់ខ្ញុំ
នៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍
ហើយធ្វើដូចជា "បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តគឺនៅលើ" ។
ហើយ​នោះ​គឺ​ជា
​ការ​ចង​ចំណង​ដំបូង​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា រឿង
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
គាត់ស្ទើរតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពេល​គាត់​ស្លៀក​សម្លៀក
​បំពាក់​ពណ៌​ស។
ហើយគាត់ចេញទៅតាមផ្លូវ
ហើយគាត់បានអត្ថាធិប្បាយលើអ្វីដែលវាដូចជា
បុរសស្បែកសនៅក្នុងពិភពលោក ...
ខ្ញុំដូចជា "អូ... មិនគួរឱ្យជឿ"។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 19 ឆ្នាំ។
នោះ​ជា​ឆ្នាំ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ…
Saturday Night Live
គឺដូចជា Harvard សម្រាប់តារាកំប្លែង។
អ្នកពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
អរគុណច្រើន Frank ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ Stevie Wonder ដំបូង
ពួកគេដូចជា…
"អូ នោះមានន័យថា តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?"
"វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ប៉ុន្តែវាមានន័យខ្លាំងណាស់"។
ហើយពួកគេបានឈប់និយាយថា
នៅពេលដែល Stevie មកនៅថ្ងៃសៅរ៍រាត្រីផ្ទាល់។
នោះគឺជា SNL ដ៏កម្រមួយ
នៅពេលដែល Stevie មកនៅលើ SNL ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជា
ចំណាប់អារម្មណ៍ Stevie Wonder ដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ…
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្រហែលជាប្រាំមួយខែដំបូង
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
នៅផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្លៀកពាក់
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំពីកម្មវិធី
ព្រោះខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងឃើញខ្ញុំ
នៅលើរថភ្លើង ហើយដឹងថាខ្ញុំកំពុងនៅលើទូរទស្សន៍។
ពួកគេមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនៅលើទូរទស្សន៍ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅដូចក្មេងនេះ
ជាមួយនឹងការតុបតែងមុខនៅលើរថភ្លើង។
ឃើញ Eddie ក្នុង SNL ស្គម...
នោះហើយជាពេលដែលរឿងកំប្លែងគឺជារឿងដ៍សាហាវបំផុតរបស់ពួកគេ
នៅពេលដែលយើងស្គម។
នៅពេលដែលយើងមិនមានអាហារ។
គាត់មិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្គម ហើយគួរឱ្យអស់សំណើច។
ការប្រជុំពិតដំបូងរបស់យើងគឺ
នៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងក្បែរថ្ងៃសៅរ៍រាត្រីផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់
អំពីអាជីពភាពយន្ត។
"នេះអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺអស្ចារ្យណាស់។"
"មានឱកាសផ្សេងទៀត
សម្រាប់អ្នក" ។
"មិនមែនជំនួសទេ ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត។
នោះហើយជាភាពស្រស់ស្អាតរបស់វា។"
Jeff Katzenberg គឺជាប្រធាន
ផលិតកម្មនៅ Paramount ។
គាត់ដូចជាបុរសវ័យក្មេង។
ពីរសប្តាហ៍ដំបូងនៃម៉ោង 48,
ពួកគេចង់បណ្តេញខ្ញុំ
ដោយសារតែពួកគេដូចជា
"វាមិនដំណើរការទេ" ។
ហើយ Katzenberg បានមករកពួកគេដូចជា "ទេ
កុំបាញ់គាត់។ មានអ្វីមួយនៅទីនោះ" ។
ហើយពួកគេមិនបានបាញ់ខ្ញុំទេ។
យើងទើបតែត្រជាក់តាំងពីពេលនោះមក។
ពេល ៤៨ ម៉ោង ចេញមក
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងកុន។
រ៉ូហ្សាន
ក្នុង​ឈុត​ដំបូង​នោះ
​គឺ​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ច្រៀង​បទ "Roxanne"
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ជាសមាជិកនៃកំពូល។
-Rox-- ដាក់ភ្លើងក្រហម
-Hammond ។
គាត់​កំពុង​យំ
​ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​សវនកម្ម​សម្រាប់ American Idol។
ក៏ជាឱកាសនៃការដាំទង់ជាតិ
ក្នុងវប្បធម៌មួយ ហើយនិយាយថា…
ហាំម៉ុន!
... "ខ្ញុំជារបស់ទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សជំនាន់ក្រោយ"
ពោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ញឹក។
- យើងទៅយកល្អជាង
- - យើងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថាយើងញ៉ាំ។
ហេ ឥឡូវ​វា​ឆ្កួត​ហើយ។
នោះជាចំបើងចុងក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានអាហារខ្លះឥឡូវនេះ។
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​គុក​វិញ​ទៅ
ហើយថើបខ្ញុំស្រេកឃ្លាន លាខ្មៅ។
ពេល ៤៨ ម៉ោង ចេញមក
វាជារឿងថ្មី។
តួ​ឯក​ប្រុស​ស្បែក​ខ្មៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ភាព​យន្ត
​គឺ​ជា​អ្នក​ខាង​ផ្នែក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមមើលកុន
វាដូចជាគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ដោយគ្មានបុរសម្នាក់នេះ។
«​តើ​យើង​មាន​វិធានការ​អ្វី​ទៀត​?
«ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ កាត់ទោស?»
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា
​យប់ fucking ដ៏​យូរ​មួយ, កាត់ទោស។
ពេល Transcendental Eddie Murphy
គឺជាឈុតឆាកក្នុង 48 ម៉ោង
តើអ្នកជាប៉ូលីសបែបណា?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំជាសុបិនអាក្រក់ដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកបុរស។
ខ្ញុំជា nigga ដែលមានផ្លាកសញ្ញា។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទាត់
​លា​របស់​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​។
តាម​បរិបទ​ឃើញ​យុវជន​ស្បែក​ខ្មៅ
​និយាយ​បែប​នេះ​វា​ដូច​ជា​កំណត់ត្រា​ល្បី
គ្រាន់​តែ​ថា… គ្រាន់​តែ​ជា​ទិដ្ឋភាព​នោះ។
មូលហេតុ​ដែល​វត្ថុ​របស់​ខ្ញុំ
​រលត់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​វា​រលត់…
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​សល់​អ្នក​ឃ្វាលគោ
​ដឹង​អ្វី​មួយ។
មានមេទ័ពថ្មីនៅក្នុងក្រុង។
… គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ
​យុវជន​ស្បែក​ខ្មៅ
ទៅទទួលបន្ទុកនៅក្នុងពិភពពណ៌ស។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Reggie Hammond ។
អ្នករាល់គ្នាត្រជាក់។
ខ្ញុំទទួលបានអាជីវកម្មនេះនៅពេលដែលរឿងព្រេងហូលីវូដចាស់
នៅតែនៅជុំវិញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ដែល​ជា​មនុស្ស​ពិត។
តារាហូលីវូដដែលមានទេពកោសល្យខ្ពស់
ដែលមានអាជីព 50 ឆ្នាំយូរ។
ដោយសារតែពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា "ហេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយសត្វក្ងោកនោះ"។
ខ្ញុំបានជួប Brando និង Charlton Heston,
Sinatra ។ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សទាំងអស់នោះ។
តាមរយៈពួកគេហៅភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
ប្រសិនបើតារាសម្តែងអាយុ 22 ឆ្នាំខ្លះបានធ្វើរឿងខ្លះ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "ហេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់...
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពួកគេ"។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្រមៃមើលតារាភាពយន្តចាស់ៗទាំងនេះ
គាត់គឺជានិមិត្តរូប
នៃការផ្លាស់ប្តូរឆ្មាំ។
ការបង្ហាញអាជីវកម្ម
ហៀបនឹងក្លាយទៅជាអ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់គឺនៅជួរមុខរបស់វា។
បើ​អ្នក​ជា​តារា​ភាពយន្ត​ចាស់
អ្នក​នឹង​ឃើញ​មនុស្ស​មក​លេង។
"ម្នាក់នេះល្បីមួយនាទី
ត្រជាក់មួយនាទី"
ប៉ុន្តែ​បុរស គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​គាត់​នៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់…
គាត់ហាក់ដូចជាគាត់មាន
ការណាត់ជួបនោះជាមួយនឹងវាសនា។
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ធ្លាប់​ជិះ​រថភ្លើង​នោះ
​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ពួកគេ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី។
ប្រាកដណាស់ អ្នកចង់
ជួបមនុស្សបែបនេះ។
ក្នុងនាមជាតារា
ដែលគាត់មានអាយុ 19 ឆ្នាំ,
មុន 48 ម៉ោង ចេញមក យើងបានធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងជាច្រើនជាមួយ Eddie ។
ហើយអ្នកដឹងទេថា
នៅពេលនោះ គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អ្នកកំពុងរកលុយបានមួយតោន។
គាត់បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយ Johnny Carson ។
ចននី​និយាយ​ថា “អញ្ចឹង អេដឌី ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ!
តើអ្នកបានទិញអ្វីដោយលុយរបស់អ្នក?”
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ពិត​ជា…
ទៅ​ខុស​នឹង​វា,
ឬ​អ្នក​ទុក​វា​ចោល ឬ…
តើអ្នកដោះស្រាយរឿងទាំងមូលដោយរបៀបណា?
"ហេ អាម៉ុស យកអាវនោះមក!
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយ…
Jeffrey Katzenberg ផ្ញើស្គ្រីបមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំអាន កន្លែងជួញដូរ។
ខ្ញុំមិនបានរៀន…
រហូតដល់ ... ដូចជា, ពីរសប្តាហ៍មុនពេលបាញ់,
ថាតាមពិត
ស្គ្រីបត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់ Richard Pryor និង Gene Wilder,
ដែល​បាន​ផលិត
​រឿង​មិត្តភ័ក្ដិ​ពីរ​បី​រឿង​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
ហើយ Richard…
ដុតខ្លួនឯង។
Richard Pryor ដែលជាតារាកំប្លែង និងជាអ្នកនិពន្ធ
ត្រូវបានឆេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
នៅផ្ទះរបស់គាត់ក្នុងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាកាលពីយប់មិញ។
Pryor បានប្រាប់គ្រូពេទ្យរបស់គាត់
ថាគាត់កំពុងប្រើអេធើរ
ដើម្បី​បន្សុទ្ធ​កូកាអ៊ីន​មួយ​បាច់
​នៅ​ពេល​ដែល​ល្បាយ​នោះ​ផ្ទុះ​លើ​មុខ​គាត់។
ហើយ Jeff បាននិយាយថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ពិចារណា Eddie Murphy" ។
ហើយជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានទៅ "អ្នកណា?"
មានបញ្ហាអីមន្ត្រី?
តាំងពីពេលដំបូង
នៃ Eddie មកតាមផ្លូវ
នៅលើទម្លាប់បុរសពិការភ្នែករបស់គាត់…
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ!
ខ្ញុំមាន l-- ខ្ញុំអាច-- ខ្ញុំមានជើង!
វា​គឺ​ជិត​នឹង​ភាពយន្ត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ដូច​ដែល​អ្នក​អាច​មាន​តាម​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ និងបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានទៅមើលកុនមួយយប់
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ កន្លែងជួញដូរ។
- ខ្ញុំលឺថាល្អណាស់។
— ជាមួយ Eddie Murphy និង Dan Aykroyd។
ហើយអ្នកទៅមើលកុន
ហើយចាប់ផ្តើមសើច
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេកំប្លែង
ជាងអ្នកចង់ឱ្យពួកគេក្លាយជា។
មែនទេ? ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​កំប្លែង
​ជាង​ការ​ចង់​បាន​ហើយ​អ្នក​ជា…
អ្នកបានឃើញនោះ។
- ពួកគេពិតជាកំប្លែងណាស់។
- បាទ។ ហេ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ បុរស
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឮ។
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
យើង​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
Richard Pryor គឺជាតារាកំប្លែងឈរឡើងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃទម្រង់សិល្បៈ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលធ្លាប់លឺថា freebasing?
ធ្លាប់​ឮ​គេ​បំផ្ទុះ​ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
10 លាន motherfuckers freebase ។
ខ្ញុំត្រូវបំផ្ទុះ។
ថ្មីៗនេះ
Chappelle គឺនៅក្នុងពិភពលោកដែលដូចជា
គាត់មានម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើវិធីជាក់លាក់មួយ
និងការយល់ដឹងពីទស្សនិកជន។
ហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
ហើយគាត់ពិតជា ... គាត់បានលើកឡើង ...
គាត់បានលើកដំបូល។
កំប្លែងគឺជាទម្រង់សិល្បៈ។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ដៃ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ទេ ប៉ុន្តែ
​មនុស្ស​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នោះ
ពួកគេញ័រតាមព្យញ្ជនៈ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា…
ខ្ញុំអាចបង្កើតអំណះអំណាងមួយ
ដែលជាប្រេកង់សិល្បៈខ្ពស់បំផុតមួយ។
ហើយ Eddie ជំនាញណាមួយដែលអ្នកអាចគិតថា
តារាកំប្លែងត្រូវការ គាត់មានច្រើនក្រៃលែង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានបន្តធ្វើការក្រោកឈរ
ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងផលិតភាពយន្ត និងរឿងផ្សេងៗក៏ដោយ។
ប្រយុទ្ធ​នៅ​កន្លែង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ
​ដោយ​មាន​បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី​ច្រើន
ហើយអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ពួកគេ។
អ្នកនឹងរត់ជុំវិញផ្ទះ
ដោយកាន់កាំបិត ...
ប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងថតនៅទីក្រុង Philadelphia
នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើ Trading Places
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មើល​ការងារ​កំប្លែង ហើយ​ធ្វើ​ការ​ចេញ។
ហើយ Delirious ភាគច្រើនជាវត្ថុ
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Deliious មានថាមពលនេះ
ថាមពល manic នេះនៅជុំវិញវា។
ហើយវាពិតជាមានគុណភាពបង្ហាញបែបរ៉ុក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់
ស្បែកនិងអាវ,
ព្យាយាមវិលជុំវិញដូច Elvis ។
Eddie Murphy!
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងមើលកំប្លែង។
តារាកំប្លែងជាទូទៅមិនមានភាពទាក់ទាញទេ។
ជាពិសេស​និយាយ​តាម​ប្រពៃណី
​រហូត​ដល់​ហ្នឹង។
ពួក​គេ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ពេលខ្លះពួកវាជាប្រភេទសត្វសាហាវណាស់។
ស្ត្រីស្រឡាញ់គាត់។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រលាញ់​គាត់
អ្នកដឹងទេ ថាគ្រប់ពេលវេលា
នេះ
ហើយប្រហែលជាវាបានចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ
ជាមួយនឹងឈុតស្បែកក្រហមនោះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ជាក់ស្តែង គាត់ដូចជាសិចស៊ីបំផុត
ក្នុងលោកក្នុងស្បែកក្រហមនោះ។
ប៉ុន្តែដូចហេតុអ្វី?
ស្បែកក្រហមនោះអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​បុរស​ការ៉េម​មក​ក៏​ឈប់។
អ្នក​នឹង​កំពុង​វាយ​ថ្មម៉ាប
​និង​លាមក​មួយ​ចំនួន​ហើយ​អ្នក​នឹង​ឮ…
ការ៉េម!
ការ៉េម! បុរស​ការ៉េម​មក​ដល់​ហើយ!
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅ Breyers Ice Cream
ពេញមួយពេលដែលខ្ញុំធំឡើង យើងមាន...
យើង​មាន​ការ៉េម​ច្រើន​ណាស់
យើង​មិន​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
ដូច​ជា អ្នក​ត្រូវ​បោះ​ការ៉េម​ចេញ
វា​នឹង​ឆេះ​ក្នុង​ទូរទឹកកក។
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើម... ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើម
គិតអំពីអាជីវកម្មបង្ហាញនោះ ទេ។
ឬធ្វើជាតារាកំប្លែងរហូតដល់អាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
រហូតមកដល់ពេលនោះ ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ជាម្ចាស់
ឡានដឹកការ៉េមរបស់ Mister Softee។
ចង់បានលិទ្ធទេ? ចិត្ត។
អ្នកចង់បានការ៉េមខ្លះ
គាត់បានយកគំនិតនៃ
ការសម្តែងតួអង្គនៅលើឆាករហូតដល់កម្រិតចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាច--
Eddie Murphy ប្រាប់រឿងមួយ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកនៅទីនោះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដូចជា Clint Eastwood ដែលមានស្បែកជើង។
បើ​កូន​ឡើង​ម៉ែ
​ដើរ​ចូល​បន្ទប់​ដូច​ជា…
ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុង Deliriious
និយាយអំពីគ្រួសារនិងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាបន្ទាប់ពីឆ្នាំនិងឆ្នាំនៃការធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំការ៉េមពីលើឥដ្ឋ?
ខ្ញុំអត់បានញ៉ាំការ៉េមទេ…
ការក្រោកឈរ ដូចដែលអ្នកដឹងគឺ… វាជាភាពស្និទ្ធស្នាល។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​នៅ​កណ្តាល
​ចង្ក្រាន​បាយ ហើយ​និយាយ​ថា "វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ"។
"អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី" ។
«ហើយ​បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត
​វា​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ»។
ខ្ញុំអាចនៅ Madison Square Garden
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង
អ្នក​អាច​ឮ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​សើច
​ក្នុង​មនុស្ស 20,000 នាក់។
“ហើយហេ…”
"ថើបលារបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា" ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអំពីប៉ារបស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យប៉ារបស់ខ្ញុំឈប់ផឹក។
គាត់ដូចជា "នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ?"
ខ្ញុំដូចជា "បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅ" ។
គាត់ឈប់ - គាត់ឈប់ផឹក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Eddie Murphy ដ៏ធំ… 'មូលហេតុ,
អ្នកដឹងទេ Shrek, Dolittle
និងអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 8 ឆ្នាំ។
ហើយប៉ារបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅថ្ងៃទី 9/11 ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅហាងនេះក្នុងផ្សារទំនើប
ដែលមានឌីវីឌី និងស៊ីឌី។
ហើយ Eddie Murphy, Delirious, នៅទីនោះ។
ខ្ញុំដូចជា "នេះជាអ្វី?
គាត់មើលទៅឡូយ ហើយនេះអាចជាការសប្បាយ"។
យើងមានដូចជា...
វាដូចជាតំបន់ Suburban ចាស់
ដែលមានម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌី។
ហើយ uh, ភ្លាម, អ្នកដឹង,
"Fuck នេះ, បូមនេះ ... "
អ្នកដឹង, "Fuck អ្នក" ។
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំដូចជា "អូហូ តើអ្នកបានអ្វី?"
ហើយខ្ញុំកំពុងសើច។
ហើយនាងដូចជា
"អ្នកមិនអាចមើលរឿងនេះឬអ្វីបានទេ" ។
ហើយខ្ញុំដូចជា "សូម" ។ ខ្ញុំកំពុងសើច។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងបានឃើញខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
ហើយ... នៅគ្រាមួយដែលខ្ញុំពិតជាមិនមាន។
ហើយនាងដូចជា
"អ្នកអាចមើលវត្ថុនេះ។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​និយាយ​ដដែលៗ
ឬ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់»។
ហើយវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងតូចមួយដែលយើងបានធ្វើ។
ហើយនោះបានបើកខ្ញុំទៅគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា LeBron James គាត់គឺជា
ផ្ទាំងរូបភាព Michael Jordan នៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថា Richard Pryor
នឹងក្លាយជាអ្វីសម្រាប់គាត់...
ហើយខ្ញុំបានដឹងពីការងាររបស់ Richard Pryor
ប៉ុន្តែ Richard…
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តការងាររបស់គាត់
រហូតដល់ខ្ញុំចាស់។
Eddie ត្រូវបានដោត និងលេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វិញ្ញាណនៃវិធីដែលគាត់បានសម្តែង,
ចំណាប់អារម្មណ៍ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់វា។
តើ​អ្នក​ឯ​ទៀត​នៅ​ទី​នោះ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
អូ អ្នក​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បែប​នេះ
"អូតា" ហើយ​រឿង​អី​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា
"កូន​របស់​យើង​នេះ​ធំ​ណាស់!"
ក្មេងនេះភ្ញាក់ពីគេងបែបនេះ
«​កូន​កំលោះ
​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​ហើយ​ម៉ាក់!»
Richard តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកអាន
"Eddie Murphy នឹង
ក្លាយជា Richard Pryor ម្នាក់ទៀត"?
ឬ "ប្រយ័ត្ន Richard Pryor
មក Eddie Murphy"?
ខឹង។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
"មនុស្សនិយាយថា
គាត់ជា Richard Pryor ថ្មី" ។
ចុយកំពុងនិយាយអី?
Richard នៅទីនេះ ហើយនឹងមិនដែលមាន
Richard Pryor ថ្មីទេ។
នឹងមានបុរសម្នាក់ទៀត។
រោគសញ្ញានោះ
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីជីក
មនុស្សខ្មៅប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
មានឱកាសមួយ ...
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចង់​បាន​វា
អ្នកត្រូវចូលទៅក្នុង Colosseum
ហើយបំផ្លាញមួយទៀត។ អ្នកដឹងទេ?
មិនមានរឿងកំប្លែងពណ៌សពីរទេខ្ញុំមានន័យថា…
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​បែប​នេះ។
Jeff Ross និង Howie Mandel
មិនដែលគិតពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ឬគាត់។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា? "វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាខ្ញុំឬគាត់។ ខ្ញុំដឹង។"
ហើយនោះជារបៀបដែលវាគឺជា។
អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ អ្នក​ដឹង​ទេ…
… ម្តងមួយៗ ដែលនឹងទទួលបាន អ្នកដឹងទេ
ការអំពាវនាវដ៏ធំនិងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តធំ។
នៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 60 វាគឺជា Sidney Poitier ។
បន្ទាប់មក Richard គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានក្លាយជាបុរសនោះ។
ហើយគាត់គឺជាបុរសខ្មៅម្នាក់
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភាគច្រើនក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
បន្ទាប់​មក​តាម​ខ្ញុំ ទ្វារ​ទឹក​បាន​បើក។
Eddie Murphy
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​តារា​ដែល​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​សម័យ​នោះ
តារា​សម្ដែង​អាហ្រ្វិក​អាមេរិកាំង​ម្នាក់
មិនដែលរកបាន
លើសពី 20 លានដុល្លារ ឬ 25 លានដុល្លារទេ។
ហើយនោះគឺជា Richard Pryor ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះនេះគឺជាហានិភ័យដ៏ធំមួយក្នុងការដាក់
Eddie Murphy នៅក្នុង Beverly Hills Cop ។
យើងនឹងមិនដួល
សម្រាប់ចេកនៅក្នុងកន្ទុយទេ។
អ្នក​មិន​ដួល
​ដើម្បី​ចេក​នៅ​កន្ទុយ​ទេ?
ប្រាជ្ញា​សាមញ្ញ​គឺ
​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​…
- យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
… ហើយបន្ទាប់មកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះភាពយន្ត។
វាជាលេខមួយសម្រាប់ 14 សប្តាហ៍
ដែលមិនធ្លាប់ឮ។
ខ្ញុំបានឃើញ Beverly Hills Cop
បីដងនៅថ្ងៃដែលវាចេញមក។
យើងនឹងមិនចាកចេញពីរោងកុនទេ។
"ហេ ចាំមើលទៀត"
"អត់ទេ តោះមើលម្តងទៀត"
ខ្ញុំបានឃើញវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Eddie Murphy ក្នុង​រឿង​នោះ​ឆ្លាត
​ជាង​អ្នក​រាល់​គ្នា។ គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូតនៅទីក្រុង Detroit…
ហើយគាត់បានរត់
ជុំវិញបុរសទាំងនោះ
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​គ្រា​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់
​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​ឆ្នូត​ជាមួយ​នឹង​បុរស​មែន​ទេ?
ហើយគាត់ដូចជា "បាទ" ។
"ឃើញបុរសនៅទីនោះពាក់អាវ?"
«ក្ដៅ​ចិត្ត​ពាក់​ហ្នឹង​មែន​ទេ?»
"មើលប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ" ។
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ, បុរស។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ។
បើ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បំបាក់​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ចោល។
ប៉ូលីស។ ផ្លាស់ទីហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បើ​មើល​ឈុត​នោះ ល្អ​ជាង
​តារា​សម្ដែង​ណា​ដែល​ធ្លាប់​ឃើញ។
ហើយ​វិធី​ដែល​គាត់​ដោះស្រាយ​វា... ហើយ
​មុន​នោះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក​បង្ក្រាប។
អ្វីៗស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
នេះគឺជា Eddie Murphy ដែល
ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់។
មានឈុតមួយនៅ Beverly Hills Cop
ជាកន្លែងដែលគាត់កំពុងដើរចុះ Rodeo ។
គាត់ដើរកាត់បុរស
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស្បែក។
គាត់ចាប់ផ្តើមសើចដាក់ពួកគេ។
អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​ថា "អ្នក​កំពុង​សើច
​នឹង​បុរស​ពាក់​ស្បែក​ជើង?"
ហើយវាហាក់ដូចជាមិនមានពុតត្បុតទេ
ពីព្រោះគាត់នៅក្នុងពេលនោះ។
វា​ជា​ការ​សម្ដែង​ពិត​ប្រាកដ
​ក្នុង​ន័យ​ថា​តួអង្គ​នោះ​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ជា​មូលដ្ឋាន​ផង​ដែរ Eddie Murphy
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​សើច​សប្បាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ពេល​នោះ។
វាជាការវាយដំដ៏ស្មុគស្មាញមួយនៅក្នុងវប្បធម៌ប៉ុប។
ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន។
អូបុរស។
លោក Derrick Lawrence ។ នោះហើយជាក្មួយ…
នៅ Beverly Hills Cop មានឈុតមួយ
ដែលខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ…
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
​និង​អ្នក​ដទៃ​និយាយ...
"អូ បាទ នោះជាពេលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ព្រោះ Eddie Murphy
សើចចំអកឱ្យ Eddie Murphy ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
Derrick គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​នោះ
ហើយ​គាត់​បាន​ដើរ​កាត់។
ហើយ​ពេល​គាត់​ដើរ​កាត់
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ទឹក​មុខ​ចម្លែក។
ហើយខ្ញុំសើចចំអកចំពោះមុខដែលគាត់បានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសើចចំអកឱ្យ Derrick ។
ហើយនៅទីនោះគាត់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាន
​ផ្លាស់​ប្តូរ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​តួអង្គ​ស្បែក​ខ្មៅ។
ពួកគេបានឃើញខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានឃើញភាពជោគជ័យទូទាំងពិភពលោក។
ហើយពួកគេដូចជា
"ហេ... ដូច្នេះ ខ្មៅអាចនៅទូទាំងពិភពលោក?"
ដូចជា "បាទ" ។
ហើយនោះជាកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន
Morgan និង Denzel និងមនុស្សទាំងអស់នោះ។
ពួកគេមកតាមរបស់របស់ខ្ញុំ។
Sam, Spike Lee ទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំជាដីផ្លូវចិត្ត
នោះហើយជា… ដែលត្រូវបានទាមទារ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា Eddie គឺជាផ្នែកមួយនៃរលកនៃ…
ភាពអត់ឃ្លាននៅក្នុងវប្បធម៌
សម្រាប់ប្រភេទនៃបទពិសោធន៍ខ្មៅ
ដែល​ទាក់ទង​នឹង​យុវជន​មួយ​ក្រុម
​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​ប្តី​ប្រពន្ធ។
លើកលែងតែ Michael Jackson ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Whitney Houston និង Eddie គ្រប់
ប្រភេទបានលេចឡើងនៅលើឆាកបែបនេះ។
ហើយយុវជនស្បែកខ្មៅទាំងបួននាក់នេះ
បានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
មិនត្រឹមតែវប្បធម៌អាមេរិកប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
បច្ចុប្បន្នកំពុងសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា
Beverly Hills Cop សូមស្វាគមន៍…
… Eddie Murphy ។
Eddie, ប្រភេទនៃភាពជោគជ័យដែលអ្នកបានទទួល
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ជា​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាំ​ថា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ពី​មុន​មក​ទេ។
គាត់បានគ្រប់គ្រង ហើយយើងទាំងអស់គ្នាចង់បាននោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានភាពយន្តខ្នាតធំ កំប្លែង
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានរបៀបរស់នៅ។
ហ៊ីបហប មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អត្តពលិក​មិន​បាន​រក​ប្រាក់
​ដែល​ពួក​គេ​រក​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Eddie នៅពេលនោះ
កំពុងដកដង្ហើមខ្យល់ដ៏កម្រ។
Eddie Murphy បាន
នៅ Buffalo ជិតមួយសប្តាហ៍។
ពេលវេលាភាគច្រើនត្រូវបានចំណាយ
ក្នុងស្ទូឌីយោថតសំឡេងរបស់ Rick James ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​ចុង​សប្ដាហ៍។
បានធ្លាក់ព្រិលនៅផ្ទះរបស់ Rick
ហើយស្នាក់នៅប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំចង់ជប់លៀងគ្រប់ពេល
ជប់លៀងគ្រប់ពេល ជប់លៀងគ្រប់ពេល
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីអាជីពតន្ត្រីរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​គឺ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ...
ខ្ញុំគិតថា អត្មារបស់អ្នកមិនប្រក្រតី
ហើយអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន"។
ហើយអ្នកមានមនុស្សដែលធ្វើការឱ្យអ្នក
ហើយពួកគេនៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែ ដូច្នេះពួកគេ
ចាប់ផ្តើមនិយាយថា "អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បាន"។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដូច​យើង​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី 80 ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខួបកំណើតទី 21 របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមាននៅ Studio 54។
Yul Brynner មកពី The Ten Commandments
គាត់នៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ ហើយគាត់ដូចជា
"តើអ្នកចង់
ត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ ដោយរបៀបណា?
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ និងពិធីជប់លៀង?"
ហើយខ្ញុំដូចជា "Nah, ខ្ញុំត្រជាក់។ ខ្ញុំ ... "
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ
ខ្ញុំ​ដូចជា "ជប់លៀង? គាត់​ចង់..."
ប្រពន្ធរបស់គាត់ញញឹម។ ខ្ញុំដូចជា
"តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅស៊ីប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?"
ខ្ញុំដូចជា "ស្អី...?"
ពេល​ចាស់​ទៅ
​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វិញ​ហើយ​ដូច​ជា…
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានទៅ។
រឿងនឹងបញ្ចប់ល្អជាង បើដឹង
"បាទ ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ Yul Brynner
ហើយបានថើបប្រពន្ធរបស់គាត់"។
"គាត់កំពុងមើលខ្ញុំ fuck...
គាត់នឹងទៅ, et cetera, et cetera...'"
ហើយដូច្នេះនៅលើហើយដូច្នេះនៅលើហើយដូច្នេះនៅលើ។
បុរស, អំពើអាក្រក់នេះគឺខ្លាំងណាស់។
ក្លាយជា Eddie Murphy ក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 ។
នោះជារឿងហួសហេតុ។
ស្លៀកឈុតស្បែកក្រហមដូចពីមុន...
នោះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
ទំព័រទាំងអស់មានពណ៌ត្នោត។
វាដូចជា "តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?"
វាដូចជា… ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ មើលធ្មេញទាំងនោះ។
"ពីរឿងកំប្លែងឈរ
រហូតដល់និមិត្តសញ្ញាសិចអេក្រង់ធំ។"
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
សូមមើលនៅទីនោះ "និមិត្តសញ្ញាសិចអេក្រង់ធំ"។
នៅពេលដែល Eddie បានបង្កើតវា
ជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា វាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Charlie ស្ថិតនៅក្នុងសេវាកម្ម។
គាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ចាប់ផ្តើមការងារសន្តិសុខឱ្យ Eddie ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាសន្តិសុខទេ?
- ខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសុវត្ថិភាព?
ទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិន fuck
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
នោះហើយជាទាំងអស់ ... នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានដឹង។
នៅពេលដែលយើងធ្វើគំនូរព្រាងនេះ
នៅលើ Chappelle's Show…
"Charlie Murphy, រឿងហូលីវូដពិត"
ដើមកំណើតរបស់វាគឺ Charlie
គ្រាន់តែនិយាយរឿងឆ្កួតៗនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងកំពុងដើរចូល
ទៅក្នុងផ្នែក VIP អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ ឃើញអ្នកណានៅទីនោះ
ហើយសម្លឹងមើលស្រីៗ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់ទៅ "Charlie Murphy!"
កូកាអ៊ីន​ជា​ថ្នាំ​ញៀន។
រូបគំនូរ Rick James
នៅលើកម្មវិធី Chappelle Show,
មានរឿងចម្លែកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាពួកគេកំប្លែងណាស់។
ប៉ុន្តែពេលនោះខ្ញុំដូចជា…
ប៉ុន្តែនេះគឺដូចជា
យប់ខ្លះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ នេះ...
ហើយរាល់យប់គឺបែបនោះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំដើរលេងជាមួយ
Rick James និងពួកគេក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញ
មនុស្សមួយចំនួនចូលមកក្នុងបន្ទប់
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែល
កំពុងរៀបចំដើម្បីធ្លាក់ចុះ
ពួកគេត្រៀមខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត…
ខ្ញុំទើបតែលោត។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ
ពិនិត្យ​មើល ឬ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននៅជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Eddie ចេញមកក្រៅ
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលគ្រប់គ្រងបន្ទប់នោះទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​ណែនាំ​ខ្លាំង​ណាស់។ គាត់នឹងអង្គុយ
នៅខាងក្រោយបន្ទប់ជាមួយកូកា-កូឡា។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ
វាជាឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងកម្មវិធី Saturday Night Live
ខ្ញុំបានទៅរបារប៊្លូស
ជាមួយ John Belushi និង Robin Williams ។
ពួកគេដាក់ខ្លែងហើរលើតុ
ហើយខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះជាមួយនឹង
វីរបុរសពីរនាក់។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននៅជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែសាកល្បងកូកាអ៊ីន
ឬប៉ះកូកាអ៊ីន ឬអៀនខ្លះដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ជក់​បារី​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជក់​ថ្នាំ​សន្លាក់​ទេ​រហូត​ដល់
​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ ពេល​ខ្ញុំ​ជក់​សន្លាក់​ដំបូង​។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួប Eddie Murphy
គឺនៅ The Comic Strip ។
គិតថាគាត់មានដូចជា ឈុតស្បែកនៅលើ
មានការចូលរួមទាំងមូល។
ពួកគេធ្លាប់ឲ្យខ្ញុំឡើងលើឆាក ប្រសិនបើខ្ញុំ
ដាក់កៅអីអង្គុយនៅពេលកម្មវិធីចប់។
ម្ចាស់ក្លឹប
ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Eddie
ហើយ Eddie និយាយថា "តើអ្នកទៅនៅពេលណា?"
ហើយខ្ញុំទៅ "ខ្ញុំមិននៅយប់នេះទេ"។
ហើយបន្ទាប់មក Eddie និយាយថា
"មែនហើយ អ្នកកំពុងឡើងបន្ទាប់" ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ឈុត​ល្អ​ណាស់
ហើយ​គាត់​សើច​ខ្លាំង…
ការពិតដែលថា Rock អាចនិយាយជាមួយ Eddie
យើងនឹងដូចជា
"ចុះ​តើ​គាត់​និយាយ​យ៉ាង​ណា?"
"ចុះ​ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង? ហើយបន្ទាប់មក..."
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែ... រំភើបពេក...
រំភើបពេក ...
បាទ គាត់គឺជា... ប្រាកដណាស់ Elvis សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់...
ពីល្ខោនទៅល្ខោន
មើលទស្សនិកជនសើចចំអក។
ខ្ញុំមានន័យថា Raw គឺជា… fuckin '…
គឺ… ខ្ញុំមានន័យថា ឆៅ… អី!
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​ពី​ប្រទេស​ផ្សេង
​ដែល​មើល​កុន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​មក​មើល
ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ព្រោះញូវយ៉កប្រៀបដូចជាកន្លែងទេសចរណ៍។
ហើយពួកគេទទួលបាន HBO ពួកគេចាប់ Delirious
ហើយពួកគេមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន
ហើយព្យាយាមធ្វើទង្វើរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្វីដែលពួកគេទទួលបានគឺបណ្តាសា។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ជនបរទេស​មក​ពី​ជុំវិញ​ពិភពលោក
​ដើរ​ឡើង​ទៅ "Eddie Murphy!"
"ចុយអូន!"
លើកទីមួយដែលខ្ញុំលឺគាត់
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
"អ្ហែង អេដឌី!"
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំកំពុងមើល Raw នៅលើកាសែត VHS ។
ហើយកុំប៉ះខ្សែអាត់របស់គាត់។
"កុំ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប៉ះ​កាសែត​របស់​ខ្ញុំ​។"
ហើយបន្ទាប់មកវានិយាយអំពីខ្ញុំ
លួចមើលវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា fucking និងបង្កើតស្នេហា,
អនុញ្ញាតឱ្យពិតប្រាកដ, ខ្ញុំមានន័យថា, កាយវិការ,
ខ្ញុំចូលចិត្តលួចស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំចូលគេង…
ខ្ញុំឡើងលើគ្រែ... អញ្ចឹងគិតទៅ។
អ្នក​ចូល​គេង តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា "ស្រលាញ់​ខ្ញុំ" ទេ?
ឬ​ចាប់​ក្បាល​អ្នក​មក​ក្រោយ ហើយ​និយាយ​ថា
"​យក​លាមក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ"?
តាមរបៀបចម្លែក គាត់
បម្រើមុខងារដូចគ្នា។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ក្មេងម្នាក់ដែល
hip-hop បានធ្វើក្នុងន័យថា
អ្វីដែលអ្នកស្តាប់នៅក្នុងឡាន
មុនពេលអ្នកដើរចូលទៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះ
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគែមនោះ
ឬទំនុកចិត្តនោះ។
Eddie គឺបែបនេះ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ ឬចង់ត្រជាក់។
ឬគ្មានអ្វីដែលធ្វើឱ្យវីរបុរសកំប្លែងនោះទេ។
គាត់គឺអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ផ្ទះ
​ទាំង​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​និយាយ​ជាមួយ Bill
ហើយ​លើក​ទូរស័ព្ទ​មក
Bill បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជា "ជំរាបសួរ លោក Cosby?"
ហើយអ្នកលឺ,
"ខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយអ្នក..."
"... អំពីរឿងមួយចំនួន
ដែលអ្នកធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានទៅ
រោងកុនជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រៀងរាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីរៀន និងមើល Raw ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ព្រោះវាជាឆ្នាំ
ចុងក្រោយ ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រោកឈរឡើង។
ហើយនោះជាពេលដែលគាត់ឈប់។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលមួយដែលខ្ញុំនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឈរនៅពេលនេះទេ" ។
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ឈប់បន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំដឹងថាវាឈប់
សប្បាយហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់
ទៅក្លឹបដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ ហើយ…
មែនហើយ ខ្ញុំចាំថាវាបានទៅដល់ចំណុចមួយ
ដូចជា អ្នកមិនអាចសរសេរអ្វីបាន។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងទៅក្លឹបមួយ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់វានឹងដូចជា
នៅក្នុងក្រដាសដែលខ្ញុំនៅក្លឹបមួយ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ហើយពួកគេនឹងរិះគន់វារួចហើយ
ហើយវានឹងក្លាយជា អ្វីមួយដែលអ្នកគ្រាន់តែ...
គំនិតតូចមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកវាកាន់តែធំទៅ ៗ ...
ហើយ​មុន​ពេល​យើង​ដឹង​វា
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ទសវត្សរ៍​បាន​កន្លង​ទៅ។
ពួកគេបានទទួលមិត្តភ័ក្តិនៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិត
ដែលមានរោគសញ្ញាដូចជា "សុំទោសលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល
​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក ហើយ​អឹម...
ភ្លើង​បាញ់​គ្រាប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ?»
រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​តាម
​ប៉ុស្តិ៍ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អ្វី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
វាដូចជាមិនមែនជាខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមើល Raw ឬ Delirious ។
វាដូចជា… មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថានោះជាខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលវា។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងជានិច្ច…
ខ្ញុំបានឮនរណាម្នាក់ពណ៌នាវា
ដូចជា... ដូចជាអណ្តាតភ្លើងនៅលើទៀន។
វាផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រសិនបើខ្ញុំក្រោកឈរម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាយ៉ង Bill Cosby
និងអាយ៉ង Richard Pryor
ហើយអង្គុយ ហើយឱ្យវានៅចំហៀង។
ហើយមានដូចជាការសន្ទនា
រវាងអ្នកទាំងពីរ ហើយនៅកណ្តាល។
ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ដប់​នាទី
​នៃ​រឿង​កំប្លែង​ល្អ​ចេញ​ពី​វា​។
Eddie មិនដែលឈប់បង្កើតទេ។
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ផ្ទះ​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វត្ថុ​សរសេរ​នៅ​លើ​បន្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជាគាត់កំពុងគិតអំពីវា។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត ខ្ញុំ​នឹង​យក
​ទូរស័ព្ទ​ទៅ "អូ បាទ... រ៉ា រ៉ា..."
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំដែលខ្ញុំទទួលបាន អ្នកដឹងទេ
រឿងច្រើនណាស់ រឿងជាច្រើន វាដូចជា
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ចូល​ទៅ​តាម​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ទៅ "បាទ វា​នឹង​ល្អ​បន្តិច"។
ដូច្នេះវានឹងមិនពិបាកធ្វើទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកកំប្លែង។ អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ។
អ្នកមិនបានឃើញពិភពលោក
តាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
អ្នកនៅទីនេះ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង
សម្លឹងមើលអ្វីៗ
ឬទស្សនៈរបស់អ្នកគឺ
នៅពីលើពិភពផែនដី
ហើយអ្នកកំពុងមើលចុះក្រោម។
អារម្មណ៍នៃការលេងសើចគឺ
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ស្រួចស្រាវនៃសមាមាត្រប៉ុណ្ណោះ។
អូ... មនុស្សកំប្លែង
កត់សម្គាល់រឿងមុនគេ។
អ្នកដើរនៅក្នុងបន្ទប់មួយ
មនុស្សកំប្លែងនឹងដឹង
"ហេ ទីនេះត្រជាក់ណាស់"
ឬ "តើវាមានក្លិនអ្វី?"
អ្នក​ទាញ​ឡាន​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ
ឡាន​ស៊េរី​ទំនើប​ចេញ​ពី​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ។
ហើយ​បើ​វា​មាន​ស្នាម​ឆ្កូត​បន្តិច
អ្នក​ទាញ​វា​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
ភ្នែក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​កន្លែង​កោស
"ហេ អ្នក​មាន​កោស​បន្តិច​ហើយ"។
ខ្ញុំធ្លាប់មាន OCD កាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យចង្ក្រាន
នៅក្នុងផ្ទះបាយ
ហើយត្រូវប្រាកដថាឧស្ម័នទាំងអស់បានបិទ
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។ មែនទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដឹង​ទេ
ប្រាំ​នាទី ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង​វិញ។
ហើយត្រលប់ទៅផ្ទះបាយវិញ ហើយមើល
ចង្ក្រានម្តងទៀត ហើយពិនិត្យមើលឧស្ម័នទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលគេងវិញ
ហើយដេកនៅទីនោះប្រហែលប្រាំដប់។
រួច​ក្រោក​ឡើង​ទៅ​មើល
ហើយ​មើល​ចង្ក្រាន
ហើយត្រូវប្រាកដថាឧស្ម័នទាំងអស់បានបិទ។
រួច​ខ្ញុំ​ចូល​គេង
​ដេក​ដប់​នាទី​ទៀត​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ…
ហើយរឿងនេះបន្តប្រហែលមួយម៉ោង។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវារាល់យប់។
ជារៀងរាល់យប់។ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
"នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ"។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បញ្ចេញ​សំឡេង​ឡូយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ… uh-mm-mm
ហើយធ្វើវាគ្រប់ពេល។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
អឺមម អឺមម។
អ្នកកំពុងអង្គុយមើលទូរទស្សន៍ ហើយ
ទៅ… uh-mm, uh-mm។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាន
ហើយពួកគេបានធ្វើអ្វីមួយនៅលើ OCD
ហើយវាដូចជា "អូ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ -
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងបែបនេះ" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អូ" ។
ខ្ញុំដូចជា "អូ៎ ជំងឺផ្លូវចិត្ត?"
វាដូចជា "អ្វី? ខ្ញុំ ... "
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញថា វាគឺជា
ជំងឺផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំឈប់ធ្វើវា។
វាដូចជា "ខ្ញុំមិនមែនទេ -
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ" ។
"ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចម្លែក ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្លូវ​ចិត្ត​អី​ទេ។
"ខ្ញុំមិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
ជំងឺផ្លូវចិត្ត លារបស់ខ្ញុំ"
ហើយខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យឈប់ធ្វើវា។
ខ្ញុំពិនិត្យហ្គាសរាល់យប់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេល
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាពីរដង
ហើយនិយាយថា "ទេ ម៉ាក់ប៉ា
អ្នកមិនចាប់ផ្តើមរឿងអាក្រក់នេះទៀតទេ"
"យកលារបស់អ្នកទៅគេង"
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំ...
ភ័យស្លន់ស្លោជាងពេលមុនបន្តិច។
នៅលើរាល់ខ្ញុំ - សង្គម
ខ្ញុំមានភាពភិតភ័យជាងបន្តិច។
តាម​អារម្មណ៍ ខ្ញុំ
​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច​ហើយ...
របស់ទាំងនោះ អ្នកមានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ភាព​ជោគជ័យ​និង​អំណាច
​នៃ​ប្រភេទ​ដូចជា​ដាច់​ពី​អ្នក
ហើយអ្នកយល់ច្រលំ
ព្រោះអ្នកចាប់ផ្តើមគិត អ្នកដឹងទេ
"ប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់នេះ ហើយនោះ
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ហើយនោះ
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេល?»
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថា
គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តគ្រប់ពេលនោះទេ។
តើអ្នកបាត់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​គ្រួសារ។
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ស្ថិរភាព​ខ្លះ
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ជិះ​ឡាន​ទេសចរណ៍
​ហើយ​ទើប​បែក​គ្នា​ជាមួយ​កូន​មាន់​នេះ
ហើយការសន្ទនា
នៅលើឡានក្រុងគឺអ្នកដឹងទេ
"វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ដែល
​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មុខ​មាត់​មួយ"។
ហើយបាទ, បាទ, បាទ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែល
គំនិតនៃការមកដល់អាមេរិកបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​នឹង​ដាស់​តឿន
​បញ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ចង្កេះ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរកនារីបែបនេះនៅឯណា?
នៅអាមេរិក។
អរុណសួស្តីអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ!
ហេ!
បាទ! បាទ!
ចុយអូនដែរ!
គំនិតគឺជាជីវិតរបស់គាត់
និងភាពស្មុគស្មាញ
នៃការស្វែងរកស្នេហាពិតនៅលើយន្តហោះស្មោះត្រង់។
ហេ ប្រុស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង
អំពីរូបរាងរបស់អ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានចំណាប់អារម្មណ៍
ពីស្ត្រីវ័យក្មេងជាក់លាក់មួយ។
អា…
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ Rick Baker អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំចង់ឱ្យ Eddie ដើរតួជាជនជាតិយូដាចាស់។
ខ្ញុំដឹងថា Rick អាចធ្វើវាបាន។
តើនរណាជាតារានៃរូបភាពនោះ?
វា​ជា​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Eddie Murphy
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មែន។
ព្រះគ្រីស្ទ។ ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ក្មេងដែលមានមាត់មិនស្អាត?
- បាទ គាត់គឺជាម្នាក់។
- អូ គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
គាត់មិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
គាត់មានមាត់មិនស្អាត។
ហើយគាត់អាក្រក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានសំលេង ឬតួអង្គ
របៀបដែលសំឡេងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំអាចបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
មិនមានសញ្ញានៃសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ត្រូវ​ណាស់!
តួអង្គគឺដូចជាមនុស្សពិត។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ​យប់​នេះ។
ស្អាតអី…
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្រខ្សែភាពយន្តតុបតែងមុខ។
មាន​គ្រឿង​សម្អាង​ខ្លះ
​គេ​ប្រែ​ទៅ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទៅ​លើ​វត្ថុ​បែប​នោះ។
ហើយខ្ញុំបានមើលរឿងនោះ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
The Hunchback of Notre Dame គឺជាភាពយន្តដែល
ខ្ញុំមើលគ្រប់ពេលកាលពីនៅក្មេង។
"ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ។"
"ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វសាហាវទេ"
"ខ្ញុំមានរាងដូច
មនុស្សនៅលើព្រះច័ន្ទ" ។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។ តើនោះជាអ្វី វល្លិ៍?
ពេល​យើង​ធ្វើ
​ដើម​មក​អាមេរិក។
នៅឯពិធីជប់លៀងបន្ទាប់
Jesse Jackson បានមករកខ្ញុំ
ហើយគាត់ដូចជា
"ហេ ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណ
សម្រាប់ការដាក់… រកមើលសម្រាប់
តារាសម្តែងខ្មៅចាស់មួយចំនួន,
ដាក់ពួកគេនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបាញ់ប្រហារ
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​នោះ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា»។
ខ្ញុំដូចជា "តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?"
គាត់និយាយថា "អ្នកទាំងនោះនៅក្នុងហាងកាត់សក់!
ពួក​គេ​កំប្លែង ហើយ​អ្នក​ទាំង​នោះ
​នឹង​ល្បី​ដោយសារ​រឿង​នេះ»។
ខ្ញុំដូចជា "Motherfucker នោះគឺជាខ្ញុំ" ។
គាត់ដូចជា "តើអ្នកនោះជាអ្វី?"
"ឥឡូវខ្ញុំត្រូវទៅមើលកុនម្តងទៀត"
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ចង់ត្រូវបានគេហៅថា Muhammad Ali
ព្រះអើយ នេះជាប្រទេសសេរី
អ្នកគួរតែគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់
ហើយហៅបុរសនោះថា Muhammad Ali ។
ខ្ញុំចាំគាត់
ដើរជុំវិញដីឡូតិ៍ Paramount
ហើយគាត់ដូចជាបុរសចំណាស់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រំខានគាត់
ឬមករកគាត់
ហើយគាត់អាចមានសេរីភាព។
វាពិបាកណាស់
ក្នុងការរស់រានមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ដែល Eddie មាន និង មាន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​នេះ
​បី​បួន​ដង​ជាមួយ​មនុស្ស
អូ... ឯណាគេជាប្រុស
ហើយ​បន្ទាប់​មក​រីក​ចម្រើន ពួក​គេ​ជា​តារា​ឆ្នើម។
កំពូលតារានេះ
អ្នកមានតម្លៃលុយច្រើនណាស់
ហើយមនុស្សកំពុងមករកអ្នក
ពីទិសដៅជាច្រើន។
តើអ្នកជឿអ្នកណា អ្នកដឹងទេ?
"Murphy មានតម្លៃថ្នាក់កណ្តាលដ៏រឹងមាំ។
ប៉ុន្តែ​ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត គាត់​ឥត​ប្រយោជន៍​ពេក
​ក្នុង​ការ​បំផ្លាញ​ខ្លួន​គាត់»។
នោះជាការពិត។
វាច្រើនណាស់… គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ…
មានដៃក្នុងការបំផ្លាញរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា តារាល្បី…
គាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់ជាមួយវា។
គាត់ស្រឡាញ់ថាមពលរបស់អ្នកគាំទ្រ,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ក្លាយជាអ្នកងាយរងគ្រោះផងដែរ។
កិត្តិនាមគឺធំជាងថ្នាំណាមួយ។
លឺតែស្រលាញ់អូនប៉ុនណា
ហើយតើខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ដែលអាចរញ្ជួយបានច្រើនបំផុតហើយវាមាន។
Michael និង Prince និង Whitney,
មាន… មានធម្មជាតិបំផ្លាញខ្លួនឯង។
ពរជ័យធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ…
ពរជ័យដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាទេពកោសល្យកំប្លែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ពរជ័យធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ...
ថាខ្ញុំ ... ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង,
ហើយខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពិតប្រាកដ តាំងពីដើមដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ ឬអ្វីទាំងអស់។
' មូលហេតុនៅ ... នៅឫស ...
នៅដើមរបស់វាទាំងអស់ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេ តារាចម្រៀងរ៉េបល្អបំផុតដូចជា Biggie,
Tupac បុរសទាំងនោះបានស្លាប់នៅក្នុងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មិន​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​អាច​មាន។
អ្នកដឹងទេថា…
ជោគជ័យដ៏ធំបំផុតក្នុងអាជីវកម្មបង្ហាញ
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុតគឺការរស់រានមានជីវិត។
មិនថាមានរឿងអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែ… អ្នកត្រូវតែរស់ពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្លួន​អ្នក​បាន
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សម្លាប់​អ្នក​។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ល្អ។ សុខសប្បាយជាទេ?
អាចរុករក
វាលមីននេះ ដែលអ្នកត្រូវរុករក។
គ្រាន់តែនៅលើយន្តហោះរាងកាយ
អ្នកដឹងហើយបន្ទាប់មកអ្នកបន្ថែមទៅវា
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមុខដែល
មានថាមពលខ្ពស់ជាងដែលនៅនឹងដៃ។
មាន​រឿង​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​ទៀត​កំពុង​កើត​ឡើង។
ហើយនៅពេលដែលលាមកត្រូវបាន fucked ទាំងអស់,
ល្អ, អ្នកទទួលបានកណ្តាល, អធិស្ឋាន។
វា​ដូច​ជា​សម​សម្រាប់​សម្រួល​។
អ្នក​វាយ​វា​ហើយ​វា​ញ័រ
ហើយ​អ្នក​អាច​យក​វា​បាន។
ហើយរត់ម្រាមដៃរបស់អ្នកចុះ
ហើយធ្វើវា អ្នកដឹងទេថាឈប់ញ័រ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការអធិស្ឋានគឺដូចជា។
ហេបុរស។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាប់​ទេ
អ្នក​ដឹង​ទេ អ្នក​គ្រូ​ទាំង​អស់​និង​មនុស្ស​ឆ្កួត។
មនុស្ស​ម្នា​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ថា
"អ្នក​ស្រី​នេះ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន"។
មាន​ច្រើន​ដង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន
​នៅ​ជុំវិញ Eddie ក្នុង​ស្ថានភាព​ការងារ
ហើយវាដូចជាគាត់បានចេញពីរាងកាយរបស់គាត់
ចូលទៅក្នុងពន្លឺពណ៌ស
ហើយគាត់មើលមកយើងវិញជាមនុស្ស
ហើយជួយយើងឱ្យយល់។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងមួយរឿង Harlem Nights
ដែលគាត់ដឹកនាំ កន្លែងដែលអ្នកដឹង
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលធ្វើការ ហើយមិនដំណើរការ។
មាន​តែ​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ
​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ទេ ម៉ែ​ឪ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឈុតមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
ហើយគាត់និយាយថា "ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់" ។
"អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
រស់ឡើងវិញមួយវិនាទីហើយនិយាយថា ... "
Asshole ។
"... ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់" ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយវានៅតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
មាន​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ
​ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ហើយ​ព្យួរ
ហើយមើលគាត់ដឹកនាំ Redd Foxx
និង fucking Della Reese បុរស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យថើបលារបស់ខ្ញុំផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជារកមិនឃើញទេ
អ្នកខ្វាក់ម្ដាយ។
Fuck អ្នក, ឆ្កេញី។
ប៉ុន្តែការដឹកនាំ Richard
ងាយស្រួលសុបិនក្លាយជាការពិត។
ព្រោះអ្នកដឹងថា
គាត់គោរព និងស្រលាញ់ Richard Pryor ប៉ុណ្ណា។
- តើនោះជាអ្នកណា?
- នោះហើយជាប៉ូលីសដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកគោរពបូជា...
នៅខាងក្រៅ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
នៅខាងក្នុងខ្ញុំដូចជា… អេ!
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើ Harlem Nights,
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​រឿង
​ជាមួយ​វីរបុរស​ចាស់​ខ្លះ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ដាក់​ក្បាល​អ្នក​វិញ​ហើយ​ទៅ
"ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ផ្សេង​ទេ"។
Redd គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ដោយ​មិន​ខំ​ប្រឹង។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Redd ។
ពេល​នោះ​គាត់​ក៏​ជា​រឿង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដែរ
ព្រោះ​យើង​មាន​ថ្នាំ
លាមកដែលកំពុងបន្ត
ហិតក្លិន និងអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលនោះ ក្រដាសរបស់គាត់ត្រូវបានរហែកអស់ហើយ
ព្រោះនៅពេលដែល Redd បណ្តេញចេញ
ខ្ញុំត្រូវកប់ Redd ។
ខ្ញុំត្រូវកប់ Redd ។ ខ្ញុំត្រូវកប់ Rick ។
ខ្ញុំបាននាំយក Buckwheat ផ្នូរមួយ។
Buckwheat មិនមានផ្នូរទេ។
ខ្ញុំតែងតែកប់... កប់មនុស្សទាំងនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាធ្វើអោយខ្ញុំចេញក្រៅ
មនុស្សទាំងនេះអ្នក...
បង្ហាញ​ជំនួញ​និង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ
​ពេល​ដែល​គេ​លាចាក​លោក។
គ្មានលុយ
កប់មនុស្សទាំងនេះទេ?
តើគ្រួសាររបស់ពួកគេនៅឯណា?
តើមនុស្សទាំងនេះនៅឯណា?
មនុស្សបែបនេះច្រើនណាស់។
របៀបវារៈស្ងប់ស្ងាត់មួយដែល Eddie មាន
គឺ... "ហេ មនុស្សស្បែកខ្មៅ
មិនទាន់មានភាពយន្តបែបហ្នឹងទេ"។
មិនធ្លាប់មាន
រឿងកំប្លែងរ៉ូមែនទិកខ្មៅពីមុនមកទេ។
ស្នេហាគួរតែនាំលា
ទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ។
«យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ដើម្បី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ»។
"ហើយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រើ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បើក​ទ្វារ​នោះ​ជា​រឿង​ល្អ"។
តើអ្នកគិតថាវាដល់ពេលដែល
យើងនិយាយផ្សព្វផ្សាយទេ?
ដោយសារតែយើងបានបង្ហាញជីវិតខ្មៅតាមរបៀប
ដែលមិនធ្លាប់មាននៅលើអេក្រង់ពីមុនមក។
មានប្រតិកម្មខ្លាំងៗទាំងនេះ។
នេះគឺមកពី LA Times ។
ការ​ពិនិត្យ​នេះ​និយាយ​ថា…
វានិយាយថា "ទិដ្ឋភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នៃ Boomerang ប្រែចេញ។
មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​សមាសភាព​ពូជសាសន៍​របស់​វា»។
វានិយាយថា "នេះត្រូវការការឈឺចាប់
ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកបញ្ច្រាស
ដែលមនុស្សស្បែកសមើលមិនឃើញ”។
អូ បាទ ឆ្មានេះ
និង LA Times កំពុងតែលោត
ដោយសារតែមាន… អត់មាន…
អញ្ចឹង មានមនុស្សស្បែកសនៅក្នុងកុន
ប៉ុន្តែមិនមាន, ដូចជា,
អ្នកដឹង, ដូចជា, នាំមុខពណ៌សនៅក្នុងវា។
ហើយអ្នកថតរូប
ដូចជា Boyz n the Hood,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មើល​ងាយ​រឿង​នោះ​ទេ
ព្រោះ​វា​ជា​ភាពយន្ត
ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដូច​ជា​រឿង​ហិង្សា។
ប៉ុន្តែរឿងធម្មតា ហើយវាជាជំនួញ
"តើមនុស្សស្បែកសនៅឯណា?"
"តើអ្នកណាកំពុងដំណើរការការិយាល័យនេះ?"
អ្នកដឹងទេរឿងបែបនេះ។
វាជាប្រភេទរឿងដែលមនុស្សនិយាយថា
ពួកគេមិនធ្លាប់ឃើញសិល្បករស្បែកខ្មៅ
នៅក្នុងតួនាទីទាំងនេះ ដូច្នេះ… វាហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងឃើញ ...
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកកាន់តែស៊ាំនឹងវា
'ព្រោះខ្ញុំមិនទៅកន្លែង។
បាទ។
ខ្ញុំមិនទៅកន្លែងណាទេ។
ហូលីវូដ​កាល​ពី​ពេល​នោះ និង​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ
មានកម្លាំងអវិជ្ជមានច្រើន។
តារាភាពយន្តខ្មៅ តែងតែឆ្លងកាត់
ឧបសគ្គទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែឧបសគ្គទាំងនោះគឺជាលំនាំដើម។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Eddie Murphy ។
រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ
អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ឃើញ​វា​ហើយ​ដូច​ជា "Wow"។
"Eddie និយាយកុហក
នៅ Oscars ពីមុន?"
ពីមុនខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ
"ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបាន Oscar
សម្រាប់ការនិយាយបែបនេះទេ"។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​ដែល​ឈ្នះ​ពាន​អូស្ការ
​សម្រាប់​ការ​និយាយ​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែ ហេ ហេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយវា។
ហើយខ្ញុំបានទៅ… ខ្ញុំបានទៅ ហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់នេះ
ប៉ុន្តែមនុស្សស្បែកខ្មៅនឹងមិនជិះជាន់
នៃសង្គម ទេ
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​លើក​ក្រោយ​ទៀត​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​យើង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា “មិន​អី​ទេ វា​បាន​ធ្វើ​ហើយ”។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "តើខ្ញុំត្រូវនៅទីនោះនៅពេលណា?"
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកមិនចាំបាច់
ទៅដល់ទីនោះរហូតដល់ម៉ោង 9 ឬ 10
ព្រោះ​វា​ជា​រង្វាន់​ចុង​ក្រោយ
​របស់​ល្ងាច​អ៊ីចឹង…”
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
វាដូចជាខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនមានរូបភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅឯ Oscars ទេ។
មិនមានការគ្របដណ្តប់លើខ្ញុំទេ។
មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​។
វាដូចជាខ្ញុំមិននៅ Oscars។
ហើយខ្ញុំមិនបានទទួលពានរង្វាន់អូស្ការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ Oscar
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​លេង​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អូស្ការ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​សម័យ​អន្តរកាល
​ជា​តារា​កំប្លែង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាន
រឿងផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពី​មុន,
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើ
ភាពយន្តប្រភេទផ្សេងៗ
ហើយស្វែងរកកន្លែងដែលខ្ញុំ
នៅផ្នែកនេះនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
រវាងអាពាហ៍ពិពាហ៍ និងកូន
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
បាទ។
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការកូន
ខ្ញុំត្រូវការកូន...
កូន ៗ របស់ខ្ញុំគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃអ្វីៗទាំងអស់។
មុនពេលក្មេងៗ វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកមានកូន
វាគឺអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គេងប្រហែលជាពីរថ្ងៃមុន
ពេលខ្ញុំចូលគេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Paige
ខ្ញុំបានបន្ថែមលើកាលវិភាគរបស់នាង។
ឥឡូវនេះ យើងមើលរឿង Seinfeld ពីរវគ្គ
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ចូលគេង។
Paige និងខ្ញុំបាននៅជាមួយគ្នា 14 ឆ្នាំ។
គ្មានឆ្កែទេ?
យើងមានសត្វឆ្កែ។
- ហើយឥឡូវនេះយើងមានឆ្មា។
- ឥឡូវនេះយើងមានឆ្មា។
យើង​មិន​ដែល​គិត​ថា
​យើង​មាន​ឆ្មា​ទេ។
មិនដែលធ្លាប់គិត
ក្នុងរយៈពេលមួយលានឆ្នាំ។
ឆ្មាមិនហ៊ានទេ។
គាត់នឹងអង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមាន... ខ្ញុំមានភាពដូចគ្នា
ជាមួយឆ្មាជាងឆ្កែ។
ពេលខ្លះអ្នកដើរនៅក្នុងបន្ទប់មួយ ឆ្មា
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះសម្លឹងមើលជញ្ជាំង។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ" ។
ហេ នោះហើយជា... នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
អីយ៉ា។
ដើមទសវត្សរ៍ទី 80 ។
ទសវត្សរ៍ទី 80 ទាំងអស់។
មានគេសួរខ្ញុំម្តង
អ្នកដឹងអំពីភាពយន្ត
អ្នកដឹងទេអំពីកេរដំណែលរបស់ខ្ញុំ។
អាហារពិត។
- ល្អ។ សុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "កេរដំណែលរបស់ខ្ញុំ?
កេរដំណែលរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ"។
"វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅកន្លែងធ្វើការទេ។"
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
"ប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា
រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុង morsel នីមួយៗ" ។
- អ្នកអាចភ្លក់រសជាតិស្នេហា។
- មើលអ្វីដែលអ្នក ...
- ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ឈឺទេយប់នេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឈឺទេ។
នេះ… លើកនេះ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​លើក​នេះ​។
លឺគេនិយាយក្នុងបទមួយ...
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺហើយ
- - ... ហើយវាគឺដូចជាបុរសទាន់សម័យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ខ្ញុំបានលឺវានៅលើ Instagram របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់កូនរបស់អ្នកជាមុន ...
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តអាក្រក់នោះទេ។
… លេងវាជាមួយធ្មេញរបស់គាត់
ខណៈពេលដែលវាកំពុងឆេះ។
ហ្គីតាកំពុងឆេះនៅលើមុខរបស់គាត់។
ហេ Joe
ម្ភៃប្រាំពីរ។
បានទៅនៅម៉ោង 27 ។
ហើយពិភពលោកនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
មើលនេះ តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច។
វាធ្វើឱ្យមានមតិកែលម្អ។ ស្តាប់។
នោះ។ ឆ្កួត។
នោះជាមតិកែលម្អ។ គាត់​បាន​ប្រើ​មតិ​ត្រឡប់
​ដូច​ជា​ចំណាំ​នៅ​លើ​ហ្គីតា។
មែនហើយ នោះជារឿងឆ្កួត។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះ
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសម្រេច។
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថ្ងៃ​ចាស់
​មុន​ពេល​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង។
ចេញពីផ្ទះល្វែង
ទៅផ្ទះនៅកោះឡុង
ដឹងទេថា មានបងប្រុសម្នាក់នេះ
បានក្លាយជាតារា។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គាត់​ពូកែ​ខាង​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា...
បើមិនសើច ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្ត។
ប្រហែល​ជា​ធ្វើ
​ឱ្យ​អ្នក​មិន​សើច។
នោះហើយជារបៀបដែល ... នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
គ្មានអ្នកណាដូច Charlie ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​លេង​សើច​ជាង​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ហើយការសើចដ៏ធំបំផុត
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ Charlie ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ​ជា​មួយ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ហើយ​កាល​ណា​មនុស្ស​នឹង​ស្លាប់​ទៅ។
ដូច​ជា ខ្ញុំ​នឹង​ប៉ះ​វា​មួយ​វិនាទី--
រាល់​ពេល​ឥឡូវ​នេះ អង្គ​ចងចាំ​នឹង​លេច​ឡើង។
ហើយខ្ញុំប៉ះវា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាវា...
រឿងនេះកំពុងផ្ទុះឡើង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ "អូមិនអីទេ" ។
ដូច្នេះវាច្រើនណាស់ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះការចងចាំតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ ហើយ...
ខ្ញុំមិនជឿថាវាឈប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ដូច​ថា​ដូច
​ជា​ដូច​ជា​ការ​ស្លាប់​គឺ​បែប​នេះ​…
ដូចជាអ្នកស្លាប់ ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកបានរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនដែលស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកដឹងទេ វាចេះតែបន្ត។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺវា។
អ្វីក៏ដោយ... កម្លាំងគឺ នោះហើយជា
អ្នកដឹងទេ នៅកណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងហើយ
ដូច្នេះ រូបកាយនេះនឹងស្លាប់
ប៉ុន្តែនៅកណ្តាលរបស់វា អ្នកដឹងទេ
នោះ… អ្វីក៏ដោយដែលស្ថិតនៅចំកណ្តាលរបស់អ្នក
និងគាត់ និងនាង និងមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដែលបន្តទៅមុខ ហើយ
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សភាគច្រើនគិតថាពិភពលោកនេះ
ដូចជានៅខាងក្រៅ។
ហើយវាពិតជាកើតឡើងនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកប្រាប់ពួកគេ
ថាអ្នកកំពុងឈរឈ្មោះជាអភិបាលក្រុងទេ?
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអភិបាលក្រុង
មនុស្សជាក់លាក់នឹងនៅកន្លែងជាក់លាក់។
នោះជាច្បាប់ដំបូងរបស់អ្នក?
"ហើយ​ឥឡូវ​នេះ មនុស្ស​ជាក់លាក់
​នឹង​នៅ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន"។
ខ្ញុំបានជួប Val នៅពេលដែលយើង
ធ្លាក់ព្រិលនៅផ្ទះរបស់ Rick ។
Rick មានសិល្បករជាច្រើន
ដែលគាត់កំពុងអភិវឌ្ឍ
ហើយ Val គឺជាអ្នកចំរៀងបម្រុងម្នាក់។
ហើយបន្ទាប់មកនាងទើបតែ
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរង្វង់។
មនុស្សភាគច្រើនដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
រង្វង់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ គឺជាតួអង្គ
ហើយ Val គឺជាតួអង្គមួយ។
ខ្ញុំទាក់ទាញមនុស្សដែលមានចរិត។
ប៉ុន្តែ Val គឺជាប្រភេទ
តួអង្គចុងក្រោយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តួអង្គបាន
បាត់បង់ជីវិត ឬត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីរង្វង់។
ហេ មើល "ជប់លៀងគ្រប់ពេល"។
ដល់ទៅ ១២៣។
អ្វី?
- ១២៣ លាន?
- វាឆ្កួត។
"ពន្លឺក្រហម" ។
វានឹងមាន 80 លាននៅខែក្រោយ។
ឥឡូវនេះកម្មផលរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
ជាមួយនឹងការគោះ, គោះ,
គោះទ្វាររបស់អ្នក, អូ
ភ្លើងក្រហម ឈប់ស្តាំ...
ពេលកំណត់ គាត់នឹងដូចជា "អ្នកមាន YouTube ទេ?"
ខ្ញុំដូចជា "បាទ ខ្ញុំមាន YouTube"។
គាត់ដូចជា "ខ្ញុំស្រលាញ់ YouTube"។
គាត់និយាយថា "ខ្ញុំបានឃើញ
វីដេអូទាំងអស់នៅលើ YouTube" ។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មក​កំណត់
គាត់​កំពុង​តែ​ផ្លុំ​ភ្លេង
និងញ័រ ហើយគ្រប់គ្នាពិតជា
រំភើបខ្លាំងណាស់។
សូម​ស្វាគមន៍​មក​កាន់​ការ​សើច​ចំអក​។
បី ពីរ មួយ!
ភាព​អស់​សំណើច ការ​សប្បាយ​ដោយ​កំហុស
ខ្ញុំ​មើល​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា
​កម្មវិធី​ល្អ​បំផុត​នៅ​លើ​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​កម្មវិធី​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
វាដូចជា… អ្នកស្គាល់
អ្នកដឹកនាំរឿង Jodorowsky ទេ?
ភាពយន្ដរបស់គាត់គឺដូចជា រូបភាពរន្ធត់
ចូលចិត្ត ត្រលប់ក្រោយទៅខាងក្រោយ។
វាដូចជា "អ្វីដែល fuck?"
អ្នកមិនមានឱកាសទៅ...
គាត់បន្តទៅរឿងបន្ទាប់។
ភាពគួរឱ្យអស់សំណើចគឺដូចជាកំណែទូរទស្សន៍កុមារ
នៃខ្សែភាពយន្ត Jodorowsky ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ ខ្ញុំចូលចិត្តដែលគាត់កំពុងអង្គុយ
មើលការសើចចំអក។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
គាត់គ្រាន់តែមានខួរក្បាលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដូច​នេះ តើ​ពាក្យ​នោះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ? Sieve?
- ដូចជាវាគ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- បាទ អេប៉ុង។
អេប៉ុង។ គាត់ដូចជាខួរក្បាលអេប៉ុង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងពណ៌នា Eddie ។
គាត់ជាខួរក្បាលអេប៉ុង។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កំប្លែង​ឈរ​ឡើង​ទេ។
ដូចជាខ្ញុំ…
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំប្លែង ហើយខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញទេ -
ខ្ញុំមិនទៅ "ខ្ញុំជាអ្នកកំប្លែង" ។
ដូចជា ខ្ញុំមិនទៅ
"ខ្ញុំជាតារាសម្តែង" ឬ "ខ្ញុំជាតន្ត្រីករ"។
ខ្ញុំ​ជា​សិល្បករ​ម្នាក់​ដែល​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​គាត់
​តាម​វិធី​ផ្សេង​ៗ​។
ភាពរសើបគឺជារង្វាស់
មិនមែនថាតើអ្នកមានទេពកោសល្យប៉ុន្មាននោះទេ។
អ្នក​ដែល​រសើប​បំផុត
​នឹង​ក្លាយ​ជា​សិល្បករ​ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​សិល្បៈ​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ចិត្ត​សិល្បៈ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនជិះទូកទេ។
វាមិនមែនជាទូកចែវទេ។ វាជាទូកក្ដោង។
ខ្ញុំមិនមែន… "ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ" ។
ខ្ញុំដូចជា…
ខ្ញុំនៅលើទូកក្ដោង ហើយនេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្យល់នេះហើយទៅតាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឬ​ព្យាយាម​ទៅ​ដល់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកអាច
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះរយៈពេល 40 ឆ្នាំ,
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ដែលមិនដំណើរការ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នក
ពិតជាបានទៅឆ្ងាយពីការក្រោកឈរ។
អ្នកមានចង្កូម
ហើយអ្នកខាំ Angela Bassett ។
ខ្ញុំដូចជា "មិនអីទេ ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងបានដើរលេងនៅទីនេះបន្តិចហើយ"។
ដោយសារតែ…
Spade នៅអាមេរិកជាមួយ David Spade ។
David Spade បានធ្វើគំនូរព្រាងមួយនៅ
រាត្រីថ្ងៃសៅរ៍ផ្ទាល់នៅ News Desk ។
ខ្ញុំទើបតែមាន, uh...
Vampire នៅ Brooklyn បានចេញមក។
មើលចុះ កុមារ។
វាជាផ្កាយធ្លាក់។ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បាទ។ បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ទស្សនិកជន​នៅ​ទី​នោះ​និយាយ​ថា "អ៊ូ"
ហើយ​ស្រែក​ហ៊ោ​ថា​មែន​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំដូចជាឈឺចាប់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
វាដូចជា "យូ ខ្ញុំមកពីដូចគ្នា..."
វាដូចជាអាលម៉ារបស់អ្នក
កំពុងបាញ់មកលើអ្នក។
ក្នុង​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ មិន​មែន​កំប្លែង​ប៉ុន្មាន​ទេ…
បានហៅខ្ញុំថាជាតារាធ្លាក់ចុះ។
ដូចជាប្រសិនបើមាន
រឿងកំប្លែងបែបនេះឥឡូវនេះ។
ហើយវាគឺអំពី
សមាជិកក្រុម SNL មួយចំនួនផ្សេងទៀត
ហើយ​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ
​អាជីព​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ទម្លាក់។
អ្នកផលិតនឹងមើលវាថា
"អ្នកមិននិយាយលេងសើចទេ" ។
ដូច្នេះហើយ… រឿងកំប្លែងបានឆ្លងកាត់គ្រប់
ប៉ុស្តិ៍ទាំងនោះ ដែលរឿងកំប្លែងត្រូវឆ្លងកាត់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នៅលើអាកាសនិយាយថា
អ្នកដឹងទេ "ចាប់ផ្កាយដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ" ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដូច "Fuck David Spade" ទេ។
ខ្ញុំដូចជា "Oh, fuck SNL, fuck y'all.
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើអី្វនេះ?"
"Y'all-- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតដល់ខ្ញុំ?
អូ! ម្តាយកខ្វក់ ... " ខ្ញុំដូចជានោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងការបង្ហាញអាជីវកម្ម
អ្នកទទួលបានការសរសើរដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
និងពិសដ៏ធំបំផុត
ហើយពួកគេទាំងពីរគឺកុហក។
ពួកគេទាំងពីរគឺកុហក។
ដូច្នេះហើយ អ្នកត្រូវបានទុកចោល
ដោយគ្មានអ្វីសោះ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកនៅសេសសល់ជាមួយ
"មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ" ។
ហើយនោះគួរតែជាវា។
មែនទេ? អ្វី--? នោះគួរតែជាវា។
ដោយដឹងខ្លួន ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
មួយដែលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេថា…
ថាខ្ញុំមិនដូចនរណាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត…
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
សាស្រ្តាចារ្យ Nutty បង្ហាញ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វានៅទីនោះ
តួអង្គផ្សេងគ្នាទាំងអស់នោះ និង...
ភាពយន្ត​នេះ​កំប្លែង
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ភាព​ផ្អែមល្ហែម​នេះ​នៅ​ក្នុង​នោះ។
ធាតុទាំងអស់គឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
​យក​បក្សី​ចំណាស់​នេះ​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​របស់​នាង។
Cletus! កុំ​ហ៊ាន​និយាយ
​បែប​នេះ​អំពី​ម៉ាក់។
ទេ ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំពី Cletus ទេ។
មក Cletus ។ មក។
អ្វីដែល Eddie កំពុងធ្វើ
តួអង្គផ្សេងទៀតទាំងអស់នោះ
គាត់កំពុងស្តាប់ពួកគេនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់។
គាត់​ក៏​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា 'ព្រោះ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន
​ចង្វាក់​សំឡេង​ខុស​គ្នា​និង​កម្រិត​សំឡេង​ខុស​គ្នា.
គាត់ជា Hercules តិចតួច។
បង្ហាញសាច់ដុំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អូ ហឺគុល! Hercules!
យើង​មិន​ឆ្លង​ផុត​អូស្ការ​ទេ។
យើង​មិន​ប្រកាន់​ទេ ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
គាត់-- តួអង្គនីមួយៗ
គួរត្រូវបានតែងតាំង។
តួអង្គទាំងនោះ
ចាប់ផ្តើមចេញពីកៅអីតុបតែងមុខ។
មិនមានការរៀបចំទេ។
នៅពេលដែល Rick មានការតុបតែងមុខ
ដូចជាពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
គាត់នឹងចាប់ផ្តើមសួរខ្ញុំសំណួរ។
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើម
សន្ទនាជាមួយខ្ញុំ ដោយសួរថា
"តើអ្នកមានកូនប៉ុន្មាន?
តើអ្នកធំឡើងនៅឯណា?"
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សំឡេង​ផ្សេង​គ្នា
​ដើម្បី​មើល​ថា​សំឡេង​អ្វី​ចេញ​មក​ពី​វា។
ដូចជា ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងធ្វើវា
អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងយល់
អ្វីដែលមើលទៅល្អបំផុតចេញពីការតុបតែងមុខនោះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងមាន
សំឡេងត្រឹមត្រូវ និងត្រឹមត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
មាន​ទំពក់​ជាច្រើន​ដើម្បី​លោត​កាត់។
ស្ទូឌីយោបាននិយាយថា "មើល យើងស្រឡាញ់ Eddie" ។
“យើង​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ​មែន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​អាច
​លេង​តួអង្គ​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ឬ​អត់​ទេ»។
"តើ​គាត់​នឹង​កំណត់​តួអក្សរ​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា
​ទើប​វា​ខុស​ពី​គ្នា?"
គាត់ត្រូវតែធ្វើការដើម្បីទទួលបានតួនាទី។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែធ្វើសវនកម្ម។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "បាទខ្ញុំនឹងធ្វើវា" ។
វាមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់បួនម៉ោងបូកនឹងការតុបតែងមុខ
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រូវដាក់តួអក្សរនោះ។
មានហេតុផលដែល
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើពួកគេ។
ដូចជាគ្មានរឿងកំប្លែងចង់ធ្វើរឿងអាស្រូវនោះទេ។
គាត់ចង់ធ្វើរឿងហ្នឹង។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ក្តៅ​!
សូម​ទោស​ផង​លោក​ស្រី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
អូហូ!
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
នៅលើសំណុំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Nutty ។
តាមពិតគាត់បានដើរតាមខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ
ព្រោះ​គាត់​ស្លៀកពាក់​ជា Sherman Klump។
គាត់​ដើរ​ទៅ​រួច​ក៏​ឈប់ ហើយ​ទៅ​វិញ​ថា
"ហេ ប្រុស អ្នក​ពិតជា​កំប្លែង​មែន"។
ហើយខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់គាត់ - "អូ!" ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ…
"អូព្រះរបស់ខ្ញុំ វាគឺជា Eddie Murphy" ។
ក្មេង​ប្រុស​ធាត់​ណាស់ រាល់​ពេល​វិល​វិញ
​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត!
បន្ទាប់មកយើងឆ្លងកាត់ការទទួលយកបន្ទាប់ពីទទួលយក។
ការទទួលយកដំបូងគឺគាត់ជា Sherman ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ ដល់​ពេល​ដែល
​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ឈុត Buddy Love…
បុរសដូចជា ហ្វូងមនុស្សពិត...
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងបន្ទប់។
ចាំ
​មើល​ខ្សែ​ភាពយន្ត​សិន​ទេ​បង?
ខ្ញុំសុំទោសបុរស។
គ្រាន់​តែ​ថា​អ្នក​កំប្លែង​!
ពួកគេនឹងផ្ទុះឡើងដោយការអបអរសាទរ។
នៅពេលពួកគេនិយាយថា "កាត់"
ចូលចិត្ត អ្នកគ្រប់គ្នាបានស្គាល់
ចូលចិត្តបុរស នេះគឺពិសេស។
មើលអញ្ចាញធ្មេញនិងធ្មេញរបស់ Reggie ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​គាត់
​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​លោក Ed។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំ
នឹងក្លាយជារឿងព្រេងកំប្លែងទេ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ជើង​ខ្លាំង​កំប្លែង។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​ពិត​ជា​ពិសេស។
គាត់ងាយស្រួលធ្វើការជាមួយ…
ឱ!
… ប្រសិនបើអ្នកមានភាពមុតស្រួច និងរៀបចំ។
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនោះ
ហើយអ្នកកំពុងលោតជុំវិញ
នោះហើយជាពេលដែលគាត់ទៅឈុតខ្លីៗ។
ទៅការិយាល័យ ហើយធ្វើការហៅទូរសព្ទខ្លះ។
ទៅហៅ Arnold និង Sly,
និង Van Damme និង Jackie Chan,
ហើយ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា អ្នក​បាញ់​កាំជ្រួច​បាន​និយាយ​សួស្តី។
Bowfinger គាត់លេងមនុស្សពីរនាក់
ហើយមិនមានជ័រនៅលើមុខរបស់គាត់ទេ។
មិនមានសំលៀកបំពាក់លាក់ខ្លួនទេ។
គាត់រកឃើញខ្លឹមសារ
នៃតួអក្សរផ្សេងទៀត
ហើយគាត់លេងវា។
តើអ្នកសុខចិត្តបង្ហាញ
ផ្នែកខាងក្រោយអាក្រាតរបស់អ្នកនៅក្នុងភាពយន្តទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ បាទ។
Steve Martin នៅពេលគាត់មក
និយាយជាមួយខ្ញុំអំពី Bowfinger
យើងនៅសាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ។
គាត់ដូចជា "តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់"។
ហើយខ្ញុំដូចជា "អូ ... "
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយថា
"ខ្ញុំមិនមានសន្តិសុខនៅទីនេះទេ ខ្ញុំ…"
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយអញ្ចឹង។
ហើយខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដូចជា "អូមិនអីទេ"។
រួចហើយពួកយើងដើរទៅភោជនីយដ្ឋាន
ដូចជាអ្នកដឹងទេ ដប់ប្លុកពីសណ្ឋាគារ។
អ្នកដឹងហើយ មនុស្សដូចជា "ហេ"។
អ្នកដឹងហើយថា
"ហេ អេដឌី ហេ Steve"។ ហើយនោះជាវា។
វាដូចជា
"ហេ អ្នកមិនត្រូវការអង្គរក្សទេ"។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដើរបាន ហើយ
អ្នកដឹងទេថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដេញអ្នកទេ។
ហើយ​ហែក​អ្នក​ជា​ដាច់ ឬ​មិន​មាន​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់
កំពុងដេញតាមដងផ្លូវ
ហើយការស្រែកយំ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ
វាស្ទើរតែស្ទើរតែគ្រប់ពេល
យុវជនខ្លះអាយុម្ភៃឆ្នាំ
ហើយក្មេងជំទង់ ឬក្មេងកំពុងស្រែក។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបាន--
កម្រនឹងធ្វើអ្នកគាំទ្រអាយុ 30 ឆ្នាំណាស់។
ដេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ហើយ​ស្រែក ហើយ​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ក្នុង​វ័យ​៣០​ឆ្នាំ​ថា
"គេ​នឹង​នៅ​តែ​មក​ដេញ​ខ្ញុំ"។
ទេ ពួកគេមិនដេញអ្នកទេឥឡូវនេះ។
ឥឡូវ​ពួក​គេ​ជា​ម្តាយ​គេ
​ហើយ គេ​មិន​ដេញ​ឯង​ទាល់​តែ​សោះ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
និងកំពុងធ្វើដូចជា
ភាពយន្តដែលមានលក្ខណៈគ្រួសារ
វាក៏ជាសញ្ញាមួយដែលយើងអាចធំឡើង។
គាត់ពិតជាឆ្លាតណាស់
ក្នុងការដឹងពីរបៀបភ្ជាប់
ទៅកាន់ទស្សនិកជនថ្មីស្រឡាង
រៀងរាល់ដប់ឆ្នាំម្តង។
ការ​ក្លាយ​ជា​ឪពុក
​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​...
ជម្រើសនៃសម្ភារៈ។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​បុរស​ឆៅ
ដល់បុរសក្នុងគ្រួសារ
ប៉ុន្តែនេះ... វេទមន្តនៅតែមាន។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូលចិត្ត​អ្វី​ទៀត
? Parfait ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ទេ​ដែល
​អ្នក​និយាយ​ថា ហេ​!
ពួកគេនិយាយថា "នរកទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
គ្មាន parfait"? Parfaits មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ទេ!
Eddie Murphy, Donkey…
វាជា
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល។
ដូចជាគាត់ទៅ "ខ្ញុំកំពុងធ្វើ waffles" ។
ដូចជារឿងអាស្រូវទាំងអស់គឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
សុំទោស ទីតាំង​រំខាន
​និយាយ​សត្វ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ហើយ!
តោះទៅ Shrek!
Shrek?
សប្បាយ​ណាស់​ក្នុង​រឿង​ល្អ​
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ទៅ
​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​មួយ
ហើយ​វា​បាន​ផល ហើយ​វា​ល្អ
គ្មានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ជាងនេះទេ។
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ
អំពីអ្វីនោះទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាក់បាំងទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើអ្នកណាអោយកូកាអ៊ីនដល់អ្នក?
Shrek ។
ស្រេក!
ខ្ញុំនឹងឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីវគ្គ Shrek ទាំងអស់នោះ។
ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​ស្រែក​ហើយ​មាន​អាយុ ១០០។
អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់ ធ្វើ​នោះ​ហត់​ណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ធ្វើការ
​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម…
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅផ្ទះមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ហេ៎ វា​កំពុង​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបិទដំបូលនេះ។
ពេល​ខ្ញុំ​សង់​ផ្ទះ​នេះ
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​នឹង​ការ​ជួល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ថត​កុន
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ជួល​ផ្ទះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមត្រូវការកន្លែងធំជាង
ហើយការជួលផ្ទះទាំងនេះឆ្កួត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​គួរ
​តែ​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
នេះគឺជាផ្ទះដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់លង។
ដូចជា 100 ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
មនុស្សដូចជា "ខ្ញុំបានឮគាត់នៅទីនេះ" ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​នៅ​ជុំវិញ
​ម្តាយ​ចុង​នេះ​ដូច​ជា…
"ខ្ញុំបានលឺគាត់។ ខ្ញុំលឺគាត់
សើចនៅជាន់ខាងលើ"។
នៅពេលដែលខ្ញុំលែងលះគ្នាដំបូង
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ហើយវាដូចជាអ្នកដឹងទេ
ពិដានដ៏ធំទាំងនេះ ហើយខ្ញុំសោកសៅទាំងអស់
ហើយខ្ញុំដូចជា
"នេះដូចជាផ្ទះរបស់ Dracula" ។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំ-- ខ្ញុំ... ខ្ញុំជា Dracula" ។
នោះជារយៈពេលបីឆ្នាំដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា
​ហើយ អ្នក​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដូចជា 45… សែសិប--
ហើយអ្នកដូចជា "មិនអីទេ" ហើយអ្នកនិយាយថា
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្លឹបវិញ" ។
ហើយ​អ្នក​ហៅ​នាវិក​ចាស់​ទាំង​អស់
​អ្នក​ចាស់​មក​ជាមួយ​គ្នា។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សវ័យកណ្តាល
ហើយព្យាយាមចេញទៅក្លឹប
ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំនៅក្លឹបមួយនៅវេហ្គាស។
ខ្ញុំបានដើរកាត់ហ្វូងមនុស្ស
ហើយក្មេងស្រីខ្លះមានអារម្មណ៍ថាលារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានងាកមក
ហើយវាដូចជា
ក្មេងស្រីនេះ... ដូចជា 21, 22។
ហើយខ្ញុំដូចជា "ហេ"។
"ហេ ស្ត្រីវ័យក្មេង... មើល... ហេ ស្ត្រីវ័យក្មេង"
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
នាងដូចជាក្មេងជាងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជា "ហេ កុំស្រស់ឥឡូវនេះ"។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "មិនអីទេ ប្រហែលជាដល់ពេល
មិនទៅក្លឹបទៀតទេ"។
"ហេ វានឹងមិនមាននោះទេ។
តើអ្នកមួយណាបានធ្វើវា?"
ខ្ញុំមិនដែលគិត
ទេថា ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ដោយសារតែខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
បុរសឆ្នេរខាងកើត។ ខ្ញុំនៅឆ្នេរខាងកើត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំហាក់ដូចជាមនុស្សនៅកាលីហ្វ័រញ៉ា។
អ្នកដឹងទេ ការនិយាយទាំងអស់
អំពីយន្តហោះខាងវិញ្ញាណ។
"យន្តហោះខាងវិញ្ញាណគឺខាងក្នុង" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកមិនអាចនិយាយកុហកដូចនោះ
នៅតាមផ្លូវញូវយ៉កទេ"
"ពួកគេនិយាយថាយន្តហោះខាងវិញ្ញាណគឺជាអ្នកហាត់ការ..."
"អ្នកយកមុខខ្ញុំចេញល្អជាង
"
គាត់មានក្លិនក្រអូប
ដែលពួកគេមាននៅ Bellagio ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នេះល្អណាស់" ។
អ្នកកំប្លែងធ្វើការតាំងពី
ពេលដែលអ្វីៗមិនល្អឥតខ្ចោះ។
នៅផ្ទះខ្ញុំ ហៅវាថា Black Mansion
ព្រោះអីវាគួរឲ្យខ្លាច។
ដូចជាខ្ញុំទទួលបាន faucet នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវា ...
វាបាញ់ចេញ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវាចោល។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំកំប្លែង។ ខ្ញុំឃើញ
មនុស្សចេញមកក្រៅបន្ទប់ទឹក
"អ្វីដែលជា fuck គឺ Foxx--"
ហើយបន្ទប់លេងហ្គេម--
បន្ទប់លេងហ្គេមរបស់គាត់ត្រូវបាន fucked ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វីទេ ព្រោះហ្គេមទាំងអស់ដំណើរការ។
ហ្គេមរបស់អ្នកទាំងអស់មិនអាចដំណើរការ
នៅក្នុងបន្ទប់ហ្គេមរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកស្រី Pac-Man ត្រូវ​គោះ​កូនសោ
ឬ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​សើច។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ Dreamgirls
ខ្ញុំនឹងមកក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថាពេលខ្លះខ្ញុំរំភើបពេក។
ហេបុរស។ តើបុរសនេះជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានចំណេះដឹងនោះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមើល Dreamgirls
វាគឺជាការសម្តែងដែលគ្មានកំហុស។
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញមួយចំនួននៃ…
ឈឺចាប់ អ្នកដឹងទេ...
ទោះគាត់យកវាមកពីណា។
ខ្ញុំកំពុងថតកុន
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំលែងលះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​ការ​រំជួល​ចិត្ត​នេះ។
នៅលើអេក្រង់
ខ្ញុំគិតថាវត្ថុជាច្រើនគឺពិត
ហើយវាគឺ... វាគឺដូចជានៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាបានជួបប្រទះការឈឺចាប់ពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ដូច្នេះ​ខ្លះ​ចេញ​មក​ក្នុង​ភាពយន្ត។
Eddie Murphy ដើរចេញ
ជាមួយ Golden Globe ដំបូងរបស់គាត់
សម្រាប់​តួ​សម្តែង​ដែល​គាំទ្រ​បាន​ល្អ​បំផុត
បន្ទាប់​ពី​ការ​តែងតាំង​ចំនួន​បួន​លើក​មុន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថានៅទីនោះ
យើងបានឃើញ Eddie Murphy ពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំពិត?
- បាទ អ្នកអាចសំដែង អ្នកអាចច្រៀងបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើវារួចរាល់ហើយ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ភាពយន្ត​ដ៏​រីករាយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំពិតទេ។
- មិនមែនជាអ្នកពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជា​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ
​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​នៅ​លើ​អេក្រង់​។
មែនហើយតើអ្នកពិតប្រាកដជាអ្វី
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ?
អូ…
គាត់បានមករកខ្ញុំ ហើយគាត់និយាយថា…
"អឹម ខ្ញុំសរសេរអក្សរឆ្កួតនេះ"។
"វាត្រូវបានគេហៅថា Norbit" ។
ហើយគាត់នឹងដើរតួជាតួអង្គជាច្រើន។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំបុរស។
គាត់ជាតួឯកស្រី។
Dammit, Norbit!
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ពេល​បើក​ឡាន
​កុំ​កែ​កៅអី!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះកៅអីរបស់អ្នកទេ។
ដោយសារ​តែ​កំប្លែង និង​ការ​តុបតែង​ខ្លួន ទើប
​មនុស្ស​មិន​មើល​ខាង​បច្ចេកទេស
នៃចំនួនការងារពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែពួកគេសើច ហើយនោះជាអ្វីដែល
យើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើ។
វាបានចេញមកភ្លាមៗនៅពេលដែល
អ្នកនឹងធ្វើយុទ្ធនាការសម្រាប់ Oscar របស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេថា shitti ឡើងទឹក។
ហើយ Oscar ទៅ…
ការ​មិន​ឈ្នះ​អូស្ការ ឬ​មិន​ឈ្នះ
​អ្វី​នោះ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា
​ខ្ញុំ​ស្លៀកពាក់​ហើយ​មក​រក​រឿង
ព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំ
មិនទៅកម្មវិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ។
នោះហើយជា… នៅពេលដែលខ្ញុំចាញ់ ខ្ញុំដូចជា
"ម្តាយក្មេកទាំងនេះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះមកទាំងអស់" ។
"ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងតុកស៊ីដូ fucking" ។
"អីយ៉ា... ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា"
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្ត "អូ ខ្ញុំមិនឈ្នះ"
ខ្ញុំដូចជា "ហេ... ឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ"។
វាតែងតែអស្ចារ្យក្នុងការឈ្នះវត្ថុ។
តែ​បើ​មិន​ឈ្នះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាញ់​ដែរ។
ខ្ញុំនៅតែត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ -
ខ្ញុំនៅតែ Eddie នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ផលិត​ភាពយន្ត​នៅ​ឆ្នាំ​២០១១។
ខ្ញុំដូចជា "អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
សម្រាកពីខ្សែភាពយន្ត" ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ផលិត​ភាពយន្ត​អាក្រក់​ទាំង​នេះ។
ខ្ញុំចង់បាន goo-gaa របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជារឿងអាស្រូវនេះមិនសប្បាយទេ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Razzies ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន Razzie ឬ​រឿង​អាក្រក់​ខ្លះ។
ខ្ញុំដូចជា "ហេ ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ
ប្រហែលជាដល់ពេលសម្រាកហើយ"។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាដូចជា "ហេ..."
"មនុស្ស​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​សម្រាក​ទេ"។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​សាឡុង​នេះ
ដើម្បី​រំឭក​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​កំប្លែង
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដួល​ទេ»។
ខ្ញុំនៅលើសាឡុងតាមជម្រើស។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជា "ហេ អ្នកដឹងស្អី?
Fuck នេះ។ SNL គឺជាផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ"។
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​តភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​កម្មវិធី​នោះ​ឡើង​វិញ
" ព្រោះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ពី។
ការកកិតតិចតួចដែលខ្ញុំមានជាមួយ SNL
គឺកាលពី 35 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគ្មានផ្សែងដោយគ្មាន David Spade ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្ដៅ
​ថ្ងៃ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
ហើយវាដូចជា "ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ SNL
ហើយរលោងវាទាំងអស់" ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះគឺជា Eddie Murphy ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
វា​ជា​រឿង​ហួស​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល
​រួម​ប្រជុំ​នោះ​ច្រើន​ដង។
ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំនោះ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានគិត អ្នកដឹងទេ
"អីយ៉ា ការិយាល័យនេះមានអារម្មណ៍ថាតូចជាង។"
គាត់​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​គាត់​ត្រលប់​មក SNL វិញ
​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពិភពលោក។
គាត់គ្រាន់តែដឹងថាគាត់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើងទាំងអស់គ្នា។
ដំបូងយើងកំពុងនិយាយអំពី monologue ។
ហើយខ្ញុំគិតថា Lorne ចង់ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វី
មួយដែលមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនជាងនេះបន្តិច។
ព្រោះ​មនុស្ស​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ឮ​គាត់​និយាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​តិច​តួច​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រយ័ត្ន​ធ្វើ​រឿង​ monologue។
ចៃដន្យ ខ្ញុំទើបតែមានកូន។
ខ្ញុំទើបតែមានកូនប្រុសថ្មី។
ខ្ញុំមានកូនដប់នាក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា…
ដប់មួយ ប្រសិនបើអ្នករាប់ Kevin Hart ។
ស្អី?
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។ ខ្ញុំស្រលាញ់ Kev.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kev. ខ្ញុំស្រលាញ់ Kev.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។ វាជារឿងកំប្លែង។ វាអស្ចារ្យណាស់។
វា​គឺ​ជា... វា​ជា​ការ​ល្អ​បន្តិច។ រឿងកំប្លែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចាំថា Lorne ហៅខ្ញុំថា "ចុះមក"។
ខ្ញុំគិតថាគាត់
ហៀបនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា Eddie មាន...
Eddie បានលុបចោល
ហើយពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- ហេបុរស។
-It គឺ Chris Rock, ស្ត្រីនិងសុភាពបុរស។
- ហេ មក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខកខានកម្មវិធីនេះទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ Lizzo ។
វាថែមទាំងសរសេរដោយដៃទៀតផង។
ចុះអាលីសវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់អ្នកណា
អាចសរសេរបានទេ។
ឃើញទេស្ត្រីស្បែកស?
គាត់កំពុងធ្វើ Jackie Gleason បុរស។
គាត់កំពុងធ្វើ Archie Bunker ឬអ្វីមួយ។
ហើយជឿខ្ញុំ នោះច្រើនណាស់
អ្នក baboon ធំ។
លឺទេ អាលីស?
ចាំកាលណា "បាប៊ុន" ជាខ្សែក?
Rich Little នឹងចូលមក
ហើយគាត់នឹងទៅ... ធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយ​និយាយ​ថា "អ្នក​ជា​សត្វ​ស្វា​មែនទេ?"
គាត់នឹងហៅគាត់ថា baboon ។
មានរឿងអី? តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមានការផ្ទុះអាឡោះអាល័យយ៉ាងខ្លាំង។
អារម្មណ៍ "ថ្ងៃចាស់" ។
រាល់ពេលអ្នកអង្គុយជុំគ្នា
ជាមួយមិត្តភក្តិ ឬសាច់ញាតិរបស់អ្នក
រំលឹកអំពីអ្វីមួយ
ហើយអ្នកនឹងនិយាយ
ហើយបន្ទាប់មក អ្នកនឹងទទួលបានអារម្មណ៍តិចតួច
នោះ អូ… ល្អណាស់ នោះ…
"ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃចាស់ដ៏ល្អ"
ប្រភេទនៃអារម្មណ៍អាឡោះអាល័យ។
ខ្ញុំមានវាសម្រាប់សប្តាហ៍ដ៏រឹងមាំ។
ដោយសារ​តែ​ការ​បង្ហាញ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
​ដូច​គ្នា​ដែល​វា​តែង​តែ​ធ្វើ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ទី​នោះ​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៣៦ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ន័យ​ត្រង់​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​ទេ
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា "មិន​អី​ទេ
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​ទី ១២ វិញ​ហើយ"។
ហើយនេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនោះ”។
"អ្នក... អ្នកមានកន្លែងហាត់ប្រាណនៅម៉ោងប្រាំបី។"
"នេះជាសោរចាស់របស់អ្នក"
"នោះជាសោរចាស់របស់ខ្ញុំ។
បន្សំនៅតែដដែល។"
១៥, ២៦, ៣៤។
នោះជាសោររបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
Eddie ហាក់ដូចជាមិនចាស់ទាល់តែសោះ។
វាហាក់ដូចជា
គាត់បានចាកចេញពីកម្មវិធីកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ឬដប់ឆ្នាំមុនឬអ្វីមួយ។
វាហាក់ដូចជាការចាកចេញមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​លោត
​ទៅ​វិញ​ដោយ​ជើង​ទាំង​ពីរ។
ហើយគាត់គ្រាន់តែដោះស្បែកជើងរបស់គាត់
ហើយគោរពផ្ទះប្រសិនបើអ្នកនឹង
ប្រភេទនៃរឿងហើយទើបតែលោតចូល។
"អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លួច​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្មៅ"
ត្រូវ​បាន​បើក​ឡើង​ផង​ដែរ?
- បន្តិច។
- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ មើលកាមេរ៉ា...
"អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំលួចវាព្រោះខ្ញុំខ្មៅ?"
- បន្ទាប់មកត្រង់ទៅកាមេរ៉ាម្តងទៀត។ ពិតប្រាកដ។
- បាទ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
អូ, ting ស្ត្រី
អូ ting a lady
អូ ting a lady អូ ting a lady
អូហូ - អូ - អូ - អូ - អូ
អូ - អូ - អូ ...
អូតៃ!
ហើយគាត់បានធ្វើការផ្សព្វផ្សាយ។ ចូលចិត្ត…
Eddie Murphy បានធ្វើការផ្សព្វផ្សាយកាលពីថ្ងៃអង្គារ។
គាត់ឆ្លងកាត់វាដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Eddie Murphy ។
ហើយខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធី Saturday Night Live
ជាមួយភ្ញៀវតន្ត្រី Lizzo នៅយប់នេះ។
- ខ្លាំង។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលមិនឆ្កួតទេ?
-យប់នេះ!
- យប់នេះ។
ហើយ Lizzo កំពុងធ្វើឱ្យគាត់សើច។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺគាត់សើចថ្មី។
ហើយ​វា​ជា​ការ​សើច​ដ៏​ពិបាក​មួយ​។
គាត់ត្រូវតែសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
Hercules ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​នៅ​ពេល​នោះ
ខ្ញុំ​ដូច​ជា "អូ អូ វ៉ា" ។
ដូច​ជា​គាត់​ដាក់​សំណើច​នោះ​ចេញ
​ហើយ​មាន​អ្នក​ថ្មី។
គាត់ដូចជា "មែនហើយ សំណើចរបស់ខ្ញុំ
បានក្លាយទៅជាល្បិចកល"។
“ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស
​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ប្រអប់​នោះ​ទេ”។
អ្នកដឹងទេ គាត់គឺជា
មនុស្សដែលមានកម្រិត។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ
​គ្រប​ដណ្តប់​លើ​វា
គាត់នឹងបង្វែរវាហាក់ដូចជា។
សៀវភៅនេះមានឈ្មោះថា
Ass សម្រាប់សាច់ប្រាក់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ដឹង។ តើអ្នកជានរណា?
ដកវាចេញ! ដកវាចេញ!
ដកវាចេញ!
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Buckwheat ។ ចុះខ្ញុំវិញ?
ឃើញ Eddie Murphy នៅក្នុង Studio 8H,
វាដូចជាខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
វាដូចជានៅលើ Safari
ហើយឃើញសត្វតោនៅក្នុងព្រៃ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អីយ៉ា វាល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកទីនេះ
រៀបចំកម្មវិធី Saturday Night Live សម្រាប់បុណ្យណូអែល។
យ៉ូ, Ed Murph ។
អូ Tracy Morgan ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះបងប្រុស។
- មែនហើយបុរស។ បាទ។ មានរឿងអី?
Lorne ពិតជាមានគំនិត
ក្នុងការនាំយក Chappelle និង Chris និង…
Tracy ហើយមានពេលវេលាបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់។
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ហាត់​សម​បទ​ចម្រៀង​ឯក​ទេស
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ក្រោម
ខ្ញុំឃើញ Dave Chappelle, Eddie Murphy,
Chris Rock ហើយបន្ទាប់មក Kenan ។
ពួក​គេ​ទាំង​បួន​នាក់​ជា​អ្នក​ជិះ​សេះ​ទាំង​បួន។
ប្រភេទនៃការនៅទីនោះជាមួយគ្នា
វាគ្រាន់តែជារឿងសំខាន់មួយសម្រាប់ធ្វើជាសាក្សី។
សូម្បីតែនៅក្នុងគំនូរព្រាង
វាដូចជា,
"ខ្ញុំមិនជឿ..."
ដូចជា "ខ្ញុំមិនអាចជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ" ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលវាឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលពាក់កណ្តាលនៃថវិការបស់ Netflix ។
អរគុណ Netflix ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំរកបាន
រាប់លានរបស់ខ្ញុំនៅលើផ្លូវ។
- តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
-អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
មានពេលមួយ
ដូចជានៅក្នុងការហាត់សម។
បន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ
មាន Chappelle និង Chris Rock ។
ពួកគេកំពុងហៅម្តាយរបស់ពួកគេដើម្បីប្រាប់ពួកគេ
ថាពួកគេកំពុងធ្វើកម្មវិធី Eddie Murphy ។
ដូចជានៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ
ការមើលពួកគេដូចជា geek ។
ឃើញទេ? នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
​ត្រឡប់​មក​ទស្សនា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​នៅ​រាត្រី​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
មានពេលវេលាបែបនេះ។
តើពេលណាដែល
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាចុងក្រោយ?
កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍កន្លងទៅនៅផ្ទះរបស់ Sinbad ។
ឥឡូវនេះ តើមួយណាដែលកំប្លែងជាង
Sinbad, Arsenio ឬផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ផ្ទះរបស់អ្នកហាក់ដូចជា
កន្លែងដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុតសម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង។
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺជាកន្លែងដែលគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច
អំពីពាក្យ "ស៊ីនបាដ" ។
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ?
កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍កន្លងទៅនៅផ្ទះរបស់ Arsenio ។
ដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល
ទៅផ្ទះ Arsenio ទេ រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកជាមិត្តបែបណា?
-អត់ទេ គាត់ជាមិត្តបែបណា?
- តើគាត់ជាមិត្តបែបណា?
- អូអ្នក…
បិទវាចុះ។
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​រំភើប​បំផុត​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ។
- បាទ។ បាទ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- បាទនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកអូបាម៉ា ដើម្បីបញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យើងត្រូវ
ដំណើរការកម្មវិធីឈីសរបស់រដ្ឋាភិបាលនោះ។
យឺត niggas ចុះ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់នៅឯអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មាន។
- ខ្ញុំមិនដែលមានឈីសរបស់រដ្ឋាភិបាលទេ។
- Eddie អ្នកមានឈីសរបស់រដ្ឋាភិបាល។
- អ្នកមកពី Brooklyn ។
- ប៉ុន្តែយើងមិនដែលមានឈីសរបស់រដ្ឋាភិបាលទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប។
អ្នកមាន Combos ។
វាធ្វើពីឈីសរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំចាំថាកាលពីកុមារភាពញ៉ាំឈីសស្វីស។
ខ្ញុំចាំថាមាន Ham និង Swiss...
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញឈីសស្វ៊ីសទេ
រហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុយ៉ាងតិច 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមាន Ham និងឈីសស្វីស…
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ពួកគេពីរឿង James Brown ទេ?
- មួយណា?
- គ្មានអ្នកណារកលុយបានមួយលានដុល្លារ?
អូ ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កប់​លុយ​ខ្ញុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា "កប់លុយរបស់អ្នកនៅក្នុងទីធ្លា" ។
លោក​ថា បើ​មិន​កប់​លុយ​ទេ
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​មក​យក​លុយ​អ្នក»។
គាត់និយាយថា "អ្នកគិតថា
អ្នកទទួលបានមួយលានដុល្លារ?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "បាទ" ។ គាត់បាននិយាយថា…
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់បានដើរកាត់។ គាត់និយាយថា
"ហេ គាត់គិតថាគាត់ទទួលបានមួយលានដុល្លារ"។
ហើយនាងបានធ្វើដូចនេះ។
គាត់បាននិយាយថា "មិនមែនបុរសស្បែកខ្មៅ
នៅអាមេរិកទទួលបានមួយលានដុល្លារទេ" ។
"មានតែបុគ្គលម្នាក់នៅក្នុងការបង្ហាញមុខជំនួញដែលទទួលបាន
មួយលានដុល្លារគឺ Sylvester Stallone" ។
ពេលនោះគាត់និយាយថា “បើអ្នកមានមួយលាន
លុយណាក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​ចុះ​ទៅ​ធនាគារ»។
«​ហើយ​ឯង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ធនាគារ យក​លុយ​នោះ
​ចេញ​ពី​ធនាគារ ហើយ​កប់​ចោល»។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​កប់​វា?" គាត់និយាយថា
"រដ្ឋាភិបាលនឹងយកលុយរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​កប់​លុយ​នៅ​ឯណា?
គាត់​និយាយ​ថា​៖ ​«​យក​ដី​ល្អ
​មក​កប់​លុយ​នៅ​ក្រោម​»។
ខ្ញុំ​ថា រដ្ឋាភិបាល​មិន
​យក​ដី​របស់​អ្នក​ទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា "គេ​នឹង​មិន​ដឹង
​អំពី​ប្រាក់​នោះ​ទេ"។
«គេ​មិន​ដឹង​ថា​លុយ​នៅ​ឯណា​ទេ»។
បន្ទាប់មកជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់នៅលើ
ធូលីទេវតា នៅពេលដែលយើងមានការសន្ទនានោះ។
កម្មវិធី Eddie Murphy គឺជា
ការចាប់ផ្តើមដ៏តានតឹងបំផុតចំពោះកម្មវិធីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្នែកមួយ។
ហើយវាដូចជា គួរឱ្យខ្លាចស្ទើរតែ
ដូចជា នេះត្រូវតែទៅបានយ៉ាងល្អ។
ហើយយើងនឹងបោះបង់ចោល
Eddie Murphy ប្រសិនបើវាអាក្រក់។
ឥឡូវនេះម៉ោង 11:27 ហើយ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ការ​អធិស្ឋាន
​ជំនួស​ឱ្យ​ប្រាក់​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង…
អធិស្ឋានសម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្ត។
ដប់វិនាទី…
ស្វែងរកសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាននោះ អ្នកទទួលបានវាទាំងអស់។
អស់លោក លោកស្រី Eddie Murphy!
វាគឺជា SNL ដ៏អស្ចារ្យបំផុតមួយដែលមិនធ្លាប់មាន។
ហើយខ្ញុំបានដើរទៅ Lorne Michaels
នៅពេលវាចប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ"។
"វានឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ" ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អេដឌី" ។
គាត់មើលមកខ្ញុំហើយនិយាយថា "មានរឿងអី?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ជីវិតរបស់អ្នកទើបតែមកដល់ 360" ។
- មែនហើយបុរស។ សម្លាប់​អា​ហ្នឹង។
- អរគុណបងប្រុស។
នេះជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
ត្រឡប់​ទៅ​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​រាត្រី​ថ្ងៃ​សៅរ៍...
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យ។
… វាជាបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ថាមពលច្នៃប្រឌិតរបស់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានត្រលប់មកវិញរហូតដល់ដប់។
វាដូចជា "ហេ ខ្ញុំចង់ធ្វើការ"។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ដង​ហើយ​ដែល​យើង​រំពឹង​ថា​តារា​កំប្លែង
​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​និយាយ​កំប្លែង
កំប្លែងគ្រប់ពេលវេលា។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមិនធ្វើ អ្នកគឺដូចជា
រំលឹកថា នេះជាអាជីពរបស់ពួកគេ។
គាត់ស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយការរៀបចំរបស់គាត់។
Hatch, ផ្គូផ្គង, smatch និងកោស។
Whack, Jack, smack ។ បែក--ហូ--
ខ្ញុំសុំទោស។ តើយើងអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​គាត់​ក៏​ស្ទុះ​ឡើង​ហើយ​ផ្ទុះ​ឡើង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភាន់
​ដោយ​ភាពយន្ត Dolemite។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ដូច​ជា​ត្រូវ​ណាស់​បង។
អ្នកអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេលដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់​នៅ​តែ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​បុរស​ឈាន​មុខ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាគាត់នឹងមាន
រយៈពេល Sean Connery
ដូចជាចុង Sean Connery,
កន្លែងដែលគាត់នឹងធ្វើអ្វីៗ
នៅអាយុចិតសិបប្រាំបីឆ្នាំ
នោះនឹងជារឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើ George Clinton បន្ទាប់។
នេះនឹងជាការលំបាកមួយ។
ខ្ញុំជាអធិការ Clouseau
ក្នុងរឿង Pink Panther បន្ទាប់។
ចាំអីទៀត?
វា​ជា​រឿង​ច្រើន​ណាស់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វង្វេង​វា​ទៅ។
សំណួរ​នៃ​សតវត្សន៍​គឺ
​តើ Eddie នឹង​អាច​ឡើង​ដល់​ឆាក​ម្តង​ទៀត​ឬ?
តើ​គាត់​នឹង​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​វិញ​ទេ?
កម្រិត​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ
ពេល​គាត់​ធ្វើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​លើ​មនុស្ស។
ចំណែក​តារា​កំប្លែង​ដែល​នៅ​ក្មេង
​នោះ​គឺ​ជា​ក្មេង​ជំទង់។
ឬប្រហែលជាក្មេងជាង
ពេលដែលគាត់ក្តៅខ្លាំង…
អូ… គាត់គឺសម្រាប់ពួកគេ។
គាត់គឺជាវា។
ប្រសិនបើវាវាយខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុផល​ដែល​មនុស្ស​វង្វេង
​អំពី​វា ព្រោះ​វា​ដូច​ជា
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកដូចជា
អ្នកគាំទ្រ Jimi Hendrix
អ្នកដឹងទេ Jimi Hendrix មិនស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែដាក់ហ្គីតារបស់គាត់
ហើយឈប់លេងមួយថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ក៏ចេញទៅ ហើយគាត់ចាប់ផ្តើម
បង្កើតភាពយន្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិត Dolittle និងរឿងទាំងអស់នេះ។
ហើយអ្នកនឹងដូចជា "ហេ Jimi
អ្នកនឹងលេងហ្គីតារបស់អ្នកម្តងទៀត?"
គាត់បាននិយាយថា "អូ បាទ នៅទីបំផុត"។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់មិនដែលរើសវាទេ។
វាដូចជាអញ្ចឹង អ្នកដឹងថាគាត់អាចលេងបាន។
"ខ្ញុំដឹងថាគាត់អាចលេងបាន ហេតុអ្វីគាត់មិនលេង?"
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះព្យាយាមលេង
គ្រប់ពេល ចេញទៅលេងនៅទីនោះ។
គាត់ដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងផងដែរ?
មកកកស្ទះជាមួយពួកយើង" ។
វាដូចជា "ខ្ញុំល្អ" ។
បុរសម្នាក់នេះល្បីយូរ
ជាងខ្ញុំនៅរស់ ដឹងទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការស្តាប់នូវអ្វីដែលគាត់និយាយ។
អ្វីដែលពិភពលោកមើលទៅដូចគាត់។
តើ​យើង​មើល​ទៅ​គាត់​ដូច​ម្តេច​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អូ ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
ទាំងនេះគឺជា ventriloquist អត់ចេះសោះ។
អីយ៉ា!
មាន​ប្រវត្តិ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៃ​តារា​កំប្លែង
​ដែល​យើង​គិត​ថា​កំប្លែង
នៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានរកឃើញថា
ពួកគេកាន់តែកំប្លែងនៅពេលពួកគេកាន់តែចាស់។
តើអ្នកបានដាក់គ្រាប់នោះក្នុងសូកូឡាទេ?
ឥឡូវមើលថា តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំដាក់គ្រាប់នៅក្នុងសូកូឡា?
ពេលដឹងថា
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំក្នុងសូកូឡា?!
ហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ។
អ្នកដឹងទេ វានឹងខុសគ្នាសម្រាប់ Eddie
ជាងតារាកំប្លែងផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដឹងទេ…
ពីរនាក់, បីនាក់... ម្នាក់,
ដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវថង់មាសដ៏ធំមួយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្នកដឹងទេ?
ព្រះអើយ នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​ដាក់​ថ្នាំ​ក្នុង​មាត់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
Motherfuck សូកូឡា។
បាទ។
ហើយវាជា Paul Mooney, homie ។
យើងមាន Paul Mooney,
Richard Pryor និង Bill Cosby ។
" nigga នេះបានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់" ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Mooney នឹងនិយាយ។
"នៅក្នុងភាពយន្តឯកសារគាត់បានបំបែក
អាយ៉ង nigger បីគឺ homie" ។
"Nigger, ខ្ញុំបានបង្វិលជុំវិញ
ផ្នូររបស់ខ្ញុំ, homie"
ខ្ញុំចង់ដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងបីរួមគ្នា។
នោះហើយជាភ្នែក Richard ។
មែនហើយ គាត់ពិតជាបង្កើត Richard ល្អ។
- មើល។
- អ្នកនៅជាន់ខាងលើនៅក្នុងថត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថត
ហើយ​គេ​ចេញ?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះនាង។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងថត។
ហើយមើលចុះ អូ៎ តើនោះជាអ្នកណា?
- មើល Val ។
- អូមើលទៅ Val ។
អូ៎ តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​ម្ដាយ​ក្មេក​ទាំង​នេះ?
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញ Richard Pryor នៅទីនេះ?
ពួកគេមិនដឹងថាតើលោក Richard Pryor
និងលោក Bill Cosby ជានរណានោះទេ Paul Mooney ជានរណា។
អូ ពួកគេគួរតែ។
ពី​មុំ​នេះ​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា uh…
ដូចអ្វីដែរ? ចូលចិត្តអ្នកណា?
ដូចជា Bill Cosby គឺជា... ហ្គេមបាញ់ប្រហារអ្នក។
ចូលចិត្ត ព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
- អូហូ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ប៊ីល?
"កុំធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបានឮ។"
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ទន់ភ្លន់
និង​សប្បុរស​ចំពោះ​អ្នក…
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវ
នំប៉ាវ Jell-O របស់ខ្ញុំ។
មើលគាត់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវ
នំប៉ាវ Jell-O របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​រួច​ជីវិត​ពី
​រឿង​ចម្លែក​ៗ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែការរស់រានមានជីវិតជា Eddie Murphy
គឺជានរកនៃសមិទ្ធិផលមួយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលនាងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវចាន Jell-O pudding?
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ fuck មួយ​។
ទេ ព្រោះអ្នកឃើញហើយ ខ្ញុំមិនបានដាក់ថ្នាំ
ក្នុងសូកូឡារបស់មនុស្សទេ។
Nigga អ្នកដឹងថាអ្នកដាក់ថ្នាំគ្រាប់នោះ
នៅក្នុងសូកូឡា Nigga ។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តា
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ ព្រះយេស៊ូវ
ព្រះអម្ចាស់អើយស្តាប់ខ្ញុំចុះ
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអាណិតមេត្តា
ស្តាប់ខ្ញុំ ព្រះយេស៊ូវ
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយស្តាប់ខ្ញុំចុះ
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
មកជាមួយខទីពីរ។
និង...ស្ពាន។
និង... ផ្នែកបំបែក។
ដើម្បីឱ្យកុមារមាន
អ្វីដែលត្រូវរាំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?